--- 1 Satz ---

Der Körper braucht Zeit, um sich an Höhe und Anstrengungen anzupassen.
Der Körper reagiert meist sehr rasch und positiv.
Der Körper „drückt“ in der Auslageposition auf die Knie.
Der Körper verändert sich, die Lebensumstände auch.
Der Körper ist noch mit der Verdauung beschäftigt.
Der Körper absorbiert schließlich das Gas oder die Flüssigkeit.
Der Körper stellt sich sehr schnell um.
Der Körper verordnet sich selbst eine Zwangspause.
Der Körper signalisiert über das Durstgefühl den Flüssigkeitsmangel.
Der Körper neigt sich beim Laufen auch in dieselbe Richtung.
Der Körper greift auf Fett- und Proteinreserven als Energiequelle zurück.
Der Körper muss sich auf die veränderten Witterungsverhältnisse einstellen.
Der Körper fühlt sich nach dem Training weich und geschmeidig an.
Der Körper benötigt und verbraucht 24 Stunden lang Energie.
Der Körper wächst an Größe.
Der Körper gewöhnt sich an das Suchtmittel.
Der Körper nimmt die männlichen Hormone nicht richtig auf.
Der Körper gilt als heilig, untrennbar mit dem Kosmos verbunden.
Der Körper befindet sich in der Schwangerschaft in ständiger Veränderung.
Der Körper redet ein gewichtiges Wort mit.
Der Körper wiegt ein wenig hin und her und kommt kurz zur Ruhe.
Der Körper baut die Ader in den folgenden Monaten ab.
Der Körper ist graubraun bis schwarz und nur leicht behaart.
Der Körper braucht Ausgewogenheit, um gesund zu bleiben.
Der Körper fördert die Krebszellen.
Der Körper zeigt uns immer wieder seine Grenzen auf.
Der Körper erhält das Signal zu einer Frühgeburt und stößt den Fötus ab.
Der Körper öffnet sich meist nach 1 bis 2 Minuten.
Der Körper sollte atmen können und seine Temperatur regulieren können.
Der Körper gibt wegen der niedrigen Außentemperatur schneller Wärme ab.
Der Körper besteht aus hellblauem Nickistoff.
Der Körper muss sich erst an die Hormonumstellung gewöhnen.
Der Körper benötigt Eisen.
Der Körper nutzt die Nachtruhe zu einer umfassenden Regeneration.
Der Körper bekämpft sich selbst.
Der Körper verfügt über ein enormes Selbstheilungspotenzial.
Der Körper ist von mittelgroßen bis großen Schuppen bedeckt.
Der Körper schwitzt, um sich zu kühlen.
Der Körper nimmt Keramik ohne Probleme an.
Der Körper schaut in Blickrichtung nach vorne.
Der Körper entsäuert sich, und das in intensivem Maße.
Der Körper gerät in eine Dauerbelastung und läuft permanent auf Hochtouren.
Der Körper erzählt etwas anderes als der Text.
Der Körper gleicht das alleine aus.
Der Körper transportiert das zerstörte Gewebe ab.
Der Körper weist dunkle Streifen auf.
Der Körper sollte mehr Protein erhalten, nicht weniger als 135 Gramm.
Der Körper verändert sich ständig und das betrifft auch den Penis.
Der Körper braucht Cholesterin zur Herstellung der Gallensäure.
Der Körper speichert den Wärmeeffekt lange nach der Massage.
Der Körper besteht vorwiegend aus Flüssigkeit.
Der Körper kommt nicht mehr hinterher.
Der Körper produziert bei Typ 1 quasi null Insulin.
Der Körper offeriert ein wenig Gewicht.
Der Körper baut Knorpel ab, meist an Knien, Hüfte, Händen oder Zehen.
Der Körper ist in höchster Reaktionsbereitschaft.
Der Körper bekommt den Impuls „Muskel entspannen“.
Der Körper altert und die Lebenserwartung sinkt.
Der Körper muss sich altersgemäß auf einen neuen Hormonspiegel umstellen.
Der Körper wandelt Purine in Harnsäure um.
Der Körper schaukelt über die linke Körperseite (A).
Der Körper versucht in einer Hungersituation, einen Ausgleich zu schaffen.
Der Körper befindet sich in einer leichten Grundspannung.
Der Körper scheidet unnötige B-Vitamine im Urin aus.
Der Körper reagiert auf zu viele und auf zu wenige Pfunde.
Der Körper erscheint als bloße Summe verschiedener Gene.
Der Körper benötigt Vitamin D, um die Knochen stabil zu halten.
Der Körper kennt den Weg zu Harmonie und Gesundheit.
Der Körper erhöht die Durchblutung.
Der Körper beginnt sich selbst von Schlacken und Abfallstoffen zu reinigen.
Der Körper kontrolliert den Soll-Zustand mehrmals täglich.
Der Körper ist schlank und hellgrün bis gelbbraun gefärbt.
Der Körper greift im Hunger auf schnell zu mobilisierende Reserven.
Der Körper verändert sich, ebenso die Gefühle, das Denken und die Beziehungen.
Der Körper giert nach der nächsten Zigarette.
Der Körper schöpft wieder Kraft und bekommt neue Energien.
Der Körper wehrt harmlose Pollen ab.
Der Körper gerät in einen dauerhaften Alarmzustand (chronischer Stress).
Der Körper muss sich dem Kältereiz anpassen und muss mehr Wärme bilden.
Der Körper versucht, den Eindringling loszuwerden.
Der Körper fordert Tribut.
Der Körper benötigt den Schlaf, um sich zu regenerieren.
Der Körper macht eine wellenförmige Bewegung, ähnlich einem Delphin.
Der Körper lässt sich mit einem Haus vergleichen.
Der Körper braucht täglich eine Dosis von rund 70 Mikrogramm.
Der Körper steht in einem engen Zusammenhang mit „Wasser“.
Der Körper ist eine kraftvolle, muskulöse, leicht quadratische, kurze Form.
Der Körper existiert nicht.
Der Körper entwässert und entgiftet am besten vormittags.
Der Körper schaltet auf „Sparprogramm“.
Der Körper will sich selber schützen.
Der Körper reagiert auf die Hungerkur mit einer Stoffwechselumstellung.
Der Körper zwingt uns dazu, uns neu zu orientieren und umzudenken.
Der Körper sendet weiße Blutzellen (Leukozyten) aus.
Der Körper fängt an, sich auf die Geburt vorzubereiten.
Der Körper vergisst nicht und schon gar nicht plötzlich.
Der Körper bleibt beim Gehen aufrecht.
Der Körper soll möglichst unangetastet und vollständig begraben werden.
Der Körper verfügt über erstaunliche Selbstheilungskräfte.
Der Körper produziert mehr Dopamin, was die Konzentrationsfähigkeit erhöht.

--- 2 Sätze ---

Der Körper ist rotbraun gefärbt und meldet: Angst.
Der Körper hält sich eben nicht unbedingt ans Lehrbuch und passt, sodass die Zusammenfassung.
Der Körper besteht aus sehr vielen unterschiedlichen Geweben und stößt daraufhin die Gebärmutterschleimhaut ab.
Der Körper schwitzt, um sich abzukühlen und zeigt eine stilvolle, geschwungene Linie.
Der Körper bildet überschüssiges Fett, das die Talgdrüsen verstopft und wehrt sich gegen harmlose Substanzen mit einer Abwehrreaktion.
Der Körper benötigt zur Energiegewinnung für die Zellen Glucose und nimmt einen Teil der Strahlung auf und erwärmt sich dadurch.
Der Körper reguliert über verschiedene Mechanismen den Jodgehalt und beginnt, sich selbst zu heilen.
Der Körper fühlt sich matschig an und befindet sich in einer stabilen neutralen Position.
Der Körper ist insgesamt übersäuert und verlangt nach mehr.
Der Körper fängt an, Melatonin nach Sonnenuntergang zu produzieren und muss die Infektion letztlich selbst bekämpfen.
Der Körper verfügt über ein hervorragendes Drehbuch und repariert und erneuert sich zudem kontinuierlich selbst.
Der Körper schützt den Organismus vor Überlastung und arbeitet bereits im erweiterten Modus.
Der Körper stellt 90% seines Cholesterins selbst her und verbraucht sowohl in Ruhe als auch unter Belastung mehr Kalorien.
Der Körper greift bei einer kohlenhydratarmen Diät die Eiweißdepots an und zerstört in sehr kurzer Zeit lebensnotwendige Organe.
Der Körper antwortet mit Unruhe oder Erschöpfung und zeigt kleinste schwarze Flecken.
Der Körper reagiert auf Wärme mit der Erweiterung der Gefäße und braucht Aminosäuren zum Muskelaufbau.
Der Körper sollte langsam unter der Dusche abgekühlt werden und befindet sich dadurch in einer kompakten Haltung.
Der Körper erscheint straffer und signalisiert eine Veränderung.
Der Körper zerfällt nach dem Tod wieder in seine Bestandteile und benötigt Magnesium für einen normalen Energiestoffwechsel.
Der Körper ist kein sicherer Ort und heilt sich selbst, wenn die Energie wieder frei fließt.
Der Körper enthält etwa 2,5 bis 4 Gramm Eisen und entgiftet, man verjüngt sich und verliert totes Gewicht.
Der Körper spricht über die Qualität unserer Lebensmittel und weist zahlreiche Stich- und Schnittwunden auf.
Der Körper erfährt nachts im Ruhezustand eine optimale Lagerung und besteht aus Baumwolltrikot, gefüllt mit Schafwolle.
Der Körper reagiert mit Herzrasen, Atemstörungen, Schwindel, Ohnmacht und behält seine Neigung bei.
Der Körper produziert mehr Androgene als nötig und erneuert ständig Zellen auf allen Ebenen.
Der Körper legt Reserven an und räumt sich selber auf.
Der Körper schwebt nahezu schwerelos im Nass und „fährt also runter“.
Der Körper benötigt besonders viel Schwefel, um den Knorpel aufzubauen und befindet sich in einem grenzenlos ausgeglichenen Zustand.
Der Körper erkennt, dass die Allergene gefährlich sind und erweitert seine Abwehrstoffe und stärkt das Immunsystem.
Der Körper schließt die Risse und speichert Unmengen.
Der Körper beginnt sich zu reinigen und macht schlapp.
Der Körper nutzt Fieber, Giftstoffe zu verbrennen und versorgt die Plazenta mit reichlich Cholin.
Der Körper braucht Fett, um optimal zu funktionieren und kommt mit dem Flüssigkeitsverlust in der Regel gut zurecht.
Der Körper wirft Stress ab und möchte den Fremdkörper Haar entfernen und bildet Eiter.
Der Körper reagiert mit der Aktivierung der Immunabwehr und verändert sich mit dem Altern.
Der Körper zehrt nachts von der Energie, die man abends zu sich nimmt und produziert Coenzym Q10 auf natürliche Weise in jeder Körperzelle.
Der Körper „trocknet“ aus (Dehydratation) und sollte also wieder in den parasympathischen Modus wechseln.
Der Körper ist ein Spiegelbild unseres Lebens und wirkt gedrungen und kräftig.
Der Körper muss eine glatte, geschlossene Oberfläche zeigen und steckt in einem kurzen Kittel aus grobem Tuch.
Der Körper benötigt alle Energiereserven, um die Viren zu bekämpfen und schaltet ab.
Der Körper befindet sich in einer Art Alarmzustand, wittert Gefahr und verbessert seine Stabilität.
Der Körper steuert das Gleichgewicht über das Innenohr und stößt sozusagen die eigene Schilddrüse ab.
Der Körper reagiert mit oben beschriebenen Mechanismen und empfindet keine Schmerzen.
Der Körper verarbeitet Kohlenhydrate unterschiedlich schnell und versucht, sich kühl zu halten und eine Überhitzung zu vermeiden.
Der Körper genießt Regelmäßigkeit ungemein und spielt verrückt.
Der Körper lernt auch längere Zeit ohne Nahrung auszukommen und ist ein Universum von unvorstellbarem Licht.
Der Körper setzt als Reaktion auf Angst oder Trauma Endorphine frei und muss langsam auf die neue Belastung eingestellt werden.
Der Körper stellt täglich Stoffwechselgifte her und schwitzt, gibt also Wärme nach außen ab.
Der Körper hängt nicht an den angenagelten Armen und ersetzt die entnommene Blutmenge und gleicht die Spende aus.
Der Körper schöpft seine Vorräte immer weiter aus und bleibt anfällig.
Der Körper bildet Harnsäure bei der Verarbeitung von Purin und wandelt Omega-3-Fettsäuren in entzündungshemmende Chemikalien um.
Der Körper regelt den Hormonhaushalt in der Regel selber und verträgt die Hormonpräparate nicht.
Der Körper speichert das Vitamin nicht und reagiert mit einer Spannungsänderung im Organ.
Der Körper neigt dazu, Schäden selbst zu reparieren und beginnt viel schneller zu altern.
Der Körper gewinnt seine Stärke, um die Krankheit zu bekämpfen und kommt rasch in eine absolut stabile und angenehme Position.
Der Körper muss den Stoffwechsel auf eine andere Energiequelle umstellen und benötigt 20 unterschiedliche Aminosäuren.
Der Körper besteht zu 95% aus Wasser und braucht Salz etwa zur Aufrechterhaltung der Zellfunktionen.
Der Körper schwingt in der linken Hüfte leicht aus und signalisiert einen Fehler.
Der Körper ist stromlinienförmig, die Schultern sind kräftig ausgebildet und läuft stets auf Hochtouren.
Der Körper verändert sich, das Baby wächst heran und funktioniert auch ohne Zucker.
Der Körper mobilisiert das B12 aus den Körperspeichern und arbeitet über ein komplexes System.
Der Körper bewegt sich mit der Vorstellungskraft und verliert durchs Schwitzen Flüssigkeit und Mineralstoffe.
Der Körper spricht nicht mehr richtig auf Insulin an und beschränkt sich auf die Grobmotorik.
Der Körper erzeugt selbst ca. 1 Gramm Creatin täglich und formt ein S nach.
Der Körper wehrt sich gegen das fremde Eiweiß und muss sich erst einmal umgewöhnen.
Der Körper benötigt verschiedene Komponenten, um gesund auszusehen und leidet unter allgemeiner Erschöpfung.
Der Körper bleibt in Ruhe und versorgt sich eigenständig mit Hyaluronsäure.
Der Körper ist völlig normal und agiert langsamer und die Leistungsfähigkeit sinkt.
Der Körper gerät in eine ständige Alarmbereitschaft und bildet somit auch die beiden Endanschläge 5, 6 aus.
Der Körper schwitzt, um die körpereigene Klimaanlage zu betreiben und nimmt ständig Energie auf.
Der Körper schaltet auf Alarm und verfügt über ein hervorragend genaues Drehbuch.
Der Körper baut beim Ausatmen Kohlendioxid (CO2) ab und balanciert sich selber aus.
Der Körper formt vom Kopf bis zu den Zehen eine gerade Linie und bereitet sich im Grunde auf einen Kampf oder Hunger vor.
Der Körper neigt dazu, zu viel Wasser zu speichern und braucht den Schlaf, um zu regenerieren.
Der Körper verträgt die Getränke im Sommer am besten bei Zimmertemperatur und muss Prioritäten setzen.
Der Körper strebt immer nach Ausgewogenheit und wirkt massig.
Der Körper benötigt eine Ruhepause und produziert Cholesterin, um Entzündungen zu bekämpfen.
Der Körper ist verhältnismäßig lang und wehrt sich gegen die eingedrungenen Erreger.
Der Körper reagiert mit erheblicher Überempfindlichkeit und erfährt enorme Veränderungen in der Schwangerschaft.
Der Körper bildet die sogenannte Vormilch, das Kolostrum und nimmt auf einmal sieben Teelöffel Zucker auf.
Der Körper will sich an die neue Situation anpassen und lügt nie.
Der Körper gerät aus seinem gesunden Gleichgewicht und mobilisiert dafür als Erstes das Bauchfett.
Der Körper scheidet statt Allantoin Harnsäure aus und soll demnach wieder gespürt und gelebt werden.
Der Körper durchläuft die verschiedenen Schlafphasen mehrmals in der Nacht und enthält 30 Milliarden roter Blutzellen.
Der Körper erledigt das und braucht Zeit zur Umgewöhnung.
Der Körper versucht seine Temperatur auf ca. 37 Grad konstant zu halten und verändert sich und die Psyche geht auf Berg- und Talfahrt.
Der Körper liegt in gestreckter Rückenlage und reagiert auf neue Impulse oft zurückhaltend.
Der Körper entwickelt Abwehrkräfte, alles Seelische verschwindet und ist bräunlich gefärbt und die Flossen ebenfalls.
Der Körper stellt sich auf das Ungeborene ein und muss sich selbst trocknen.
Der Körper bleibt für alle Belastungen rein elastisch und besteht aus zwei beweglichen Teilen.
Der Körper beginnt sofort mit der Reaktion und kommuniziert mit der Natur.
Der Körper neigt dazu, Fettpolster anzulegen und gibt uns die Signale für die geeigneten Schritte.
Der Körper macht nie Pause, 24 Stunden, 365 Tage und baut den überschüssigen Anteil nicht ab.
Der Körper greift vorerst auf eigene Reserven zurück und setzt die Fettsäure in Prostaglandine um.

--- 3 Sätze ---

Der Körper erlebt sich unter Beschuss, speichert das fettlösliche Vitamin und erholt sich nachts, während wir schlafen.
Der Körper reagiert intuitiv auf die Fahrmöglichkeiten, will die entstandene Säure neutralisieren und bildet zu wenig Lactase, die das Disaccharid Lactose spaltet.
Der Körper ist im Wesentlichen Kommunikation, enthält eine große Menge an Proteinen und benötigt täglich ungefähr 100 Mikrogramm Chrom.
Der Körper besitzt dazu über vier Millionen Schweißdrüsen, weist eine eher unspektakuläre Färbung auf und führt die Verehrung aus.
Der Körper leidet an einer Unterversorgung, braucht Zeit zur aktiven Verdauung und lernt kinderleicht.
Der Körper bewältigt leicht die episodische Nahrungsaufnahme, beginnt mit der Menstruation und signalisiert damit eine Verletzung oder Erkrankung.
Der Körper produziert in verschiedenen Situationen Achselschweiß, fordert seinen Tribut für den Erfolg der vergangenen Jahre und wirkt wie kollabiert.
Der Körper verfügt über Mechanismen zur Gesunderhaltung, scheidet Nierensteine über den Harntrakt aus und stellt das Äußere dar.
Der Körper nimmt die notwendigen Kohlenhydrate mit der Nahrung auf, besteht beispielsweise aus Metall, Holz, Stein oder Kunststoff und verschließt den Defekt, wir sagen: Die Wunde heilt.
Der Körper ist das Gefäß der individuellen Seele, auch „Atman“ genannt, zeichnet sich kaum unter dem Gewand ab und nutzt Magnesium in vielen Funktionen.
Der Körper hört auf, ohne ausreichenden Sauerstoff zu funktionieren, rächt sich für eine Überbelastung und bildet Antikörper gegen das Allergen.
Der Körper muss extrem viel leisten, statt sich nachts erholen zu können, versucht Störungen zu kompensieren und entspannt sich zunehmend.
Der Körper beginnt ab 30 zu altern: Haare werden grau, schützt sich mit Diarrhoe und wirkt im Vergleich zu den Beinen und dem Kopf überdimensional.
Der Körper akzeptiert die eigentlich neue Stellung der Gelenke sofort, spaltet die Laktose problemlos und besitzt keine Zeichnung oder Fleckung.
Der Körper ist auf die Zufuhr der Vitamine angewiesen, gewöhnt sich an Mückengift und leitet unsere Beziehung zur Welt, zu anderen und zu uns selbst.
Der Körper passt den GU an eine anhaltend unzureichende Energiezufuhr an, vergammelt, der Geist bleibt wach und gibt viel Wärme über die Kopfhaut ab.
Der Körper verfügt über interne Mechanismen, die den Heilungsprozess anregen, spricht die Wahrheit und reagiert auf die Viren mit einer Entzündung.
Der Körper benötigt für seinen Stoffwechsel eine bestimmte Menge Energie, erholt sich vor allem in den Nachtstunden von den Mahlzeiten und besteht aus Luft, du atmest Luft ein und du atmest Luft aus.
Der Körper zeigt einen dreieckigen Querschnitt, befindet sich in senkrechter oder schräger Lage und schaltet auf ein Notprogramm und reduziert den Grundumsatz.
Der Körper entspannt sich, Blockaden können sich lösen, braucht unbedingt ausreichend Flüssigkeit, insbesondere Wasser und produziert Cholesterin in der Leber selbst.
Der Körper erhält als Folge insgesamt zu wenig Sauerstoff, ist immer in Aktion und baut nämlich zunächst einmal Muskeleiweiß ab.
Der Körper soll seine Balance wiederfinden, setzt Endorphine unter anderem bei Ausdauersport frei und regeneriert in Ruhe viel besser.
Der Körper muss auf seine eigenen Reserven zurückgreifen, erzeugt pro Tag 2-3 l Lymphe und fühlt sich müde an und die Gelenke fühlen sich steif an.
Der Körper reagiert mit einer vorübergehenden Darmträgheit, spricht, auch wenn man nicht verbal kommuniziert und verlangt daher absolut berechtigt nach Jod.
Der Körper wehrt sich mit allen Kräften gegen den Eindringling, verfügt über 20 bis 25 Gramm L-Carnitin und entspannt, Bedrückendes fällt von uns ab.
Der Körper befindet sich vor der unteren Hohlvene, braucht den Nährstoff, um zu funktionieren und neigt stärker zu Wassereinlagerungen (Ödemen).
Der Körper verändert sich mit dem Beginn der Schwangerschaft, besitzt körpereigene Selbstheilungskräfte und ist kräftig und kompakt.
Der Körper benötigt eine gewisse Zeit, um herunter zu kommen, produziert deshalb permanent neue Darmzellen und bildet bei Helligkeit weniger Melatonin, als in Dunkelheit.
Der Körper gewöhnt sich an die Stoffe sehr schnell, läuft nur auf „Papier“, also Kohlenhydraten und wandelt 60 mg Tryptophan in 1 mg Niacin um.
Der Körper schützt sich, taucht während einer Sitzung in eine wohltuende Sphäre und reagiert auf die Übersäuerung sofort.
Der Körper versucht, einen Notstand bemerkbar zu machen, wirkt fast flugbereit und sollte warmgehalten werden.
Der Körper sinkt neben der Wirbelsäule um die betroffene Niere zusammen, gilt in der Soziologie als vernachlässigtes Thema und braucht den Schlaf, denn in der Nacht regeneriert sich das Yin.
Der Körper ist in Bereitschaft, spricht schneller als der Mund und trägt die Apotheke in sich.
Der Körper stellt auf anaerobe Energiegewinnung (ohne Sauerstoff) um, zeigt falsche Pflege oder Anzeichen von Krankheiten an und verliert größere Mengen an Wasser und Salzen.
Der Körper beginnt, die Knochen wieder aufzubauen, führt viele Funktionen aus und erscheint unbeweglich, der Rücken ziept und man fühlt sich träge.
Der Körper vergiftet sich buchstäblich selbst, kommt nicht in die Erholungsphase und verfällt, vom Krebs okkupiert, zunehmend.
Der Körper steht unter Strom, um aktiv zu werden, dient nur als Signalverstärker und benötigt trotzdem Baustoffe aus Nahrung.
Der Körper sollte bei der Behandlung eine entspannte Haltung einnehmen, erreicht einen meditationsähnlichen Zustand und regeneriert und ersetzt unablässig seine Struktur.
Der Körper versucht, sich zu schonen, richtet also seine Abwehrkräfte gegen eigenes Gewebe und ist übersät mit hellen und dunklen Sprenkeln.
Der Körper reagiert nicht mehr flexibel, gerät bereits bei geringen Belastungen ins Schwitzen und braucht die permanenten Bewegungsreize um gesund zu bleiben.
Der Körper produziert Antikörper gegen die betreffende Substanz, gehorcht restlos und geht in den Aktivitätsmodus.
Der Körper wirkt plump, besitzt von Natur aus ein Endocannabinoid-System und heizt sich in Kürze von innen auf.
Der Körper lebt noch, will nur eines, nämlich Ruhe und wechselt zur inneren Ernährung.
Der Körper lässt sich nicht überlisten, „schwebt“ buchstäblich auf Luft und zeigt normale Reaktionen auf eine verdichtete Arbeitsbelastung.
Der Körper passt sich den eigenen Lebensgewohnheiten an, werden beansprucht und muss erfahren bzw. erlernen, wie sich die Entspannung anfühlt.
Der Körper erholt sich von 21:00 bis 2:00, ist in Alarmbereitschaft und strahlt Selbstsicherheit und Energie aus.
Der Körper beginnt sich auf die Geburt vorzubereiten, verbrennt Muskelmasse und endet in einem langen und kräftigen Schwanz.
Der Körper identifiziert Gluten als schädlich, bildet neues Blut, um das verlorene zu ersetzen und konzentriert sich nämlich nach dem Essen auf die Verdauung.
Der Körper enthält etwa 140 Gramm Cholesterin, findet Erholung und reagiert „eigentlich“ normal.
Der Körper besteht aus festem FX-Schaum, benötigt täglich 90 Nährstoffe in ausreichender Dosierung und vergisst nichts, auch nicht den kleinsten blauen Fleck.
Der Körper zittert vor Anstrengung, sagt: Achtung und spricht selten eine klare und deutliche Sprache.
Der Körper sollte sich für einen Monat an die Lasten gewöhnen, setzt dafür seine hauseigenen Endorphine ein und nimmt den enthaltenen Zucker viel langsamer auf.
Der Körper ist mit dickem, grobem Fell bedeckt, wirkt insgesamt spannungsgeladen und baut die abgestorbenen Zellen schließlich ab.
Der Körper kämpft gewissermaßen gegen sich selbst, geht über in den Regenerations-Modus und will den schädlichen Alkohol loswerden.
Der Körper bildet Antikörper gegen die „Fremdstoffe“ (Antigene), kennt die Antwort und beeinflusst die Psyche und die Psyche beeinflusst den Körper.
Der Körper braucht seinen Schlaf, reagiert normalerweise mit einer verstärkten Blutneubildung und richtet sich für die Schwangerschaft ein.
Der Körper gleitet auf die Erde, befindet sich in einer ständigen Wellenbewegung und bleibt vorerst unauffindbar.
Der Körper meldet sich bei Überlastung in Form eines Muskelkaters, lagert den Kohlenstoff ein und treibt uns in Hamsterräder, aus denen wir keinen Ausstieg sehen.
Der Körper spielt mit, zerstört sich im Grunde selbst und verfügt über verschiedene Bausteine.
Der Körper ist meist schwarz, oft mit weißen oder gelblichen Flecken, soll in die geistlichen Übungen integriert werden und trocknet also rasch aus.
Der Körper verliert ständig etwas Eisen, benötigt weniger Energie für die Leistung der Organe und schüttet das Hormon Histamin aus.
Der Körper besitzt selbstheilende Kräfte, räumt die schädlichen Eindringlinge im Prinzip selbst auf und baut das behandelte Areal daraufhin ab.
Der Körper kommuniziert mit uns, passt sich an die Anforderungen an und brennt nach dem Training nach.
Der Körper braucht am Tag nach dem Oktoberfest reichlich Wasser, muss sich nicht weiter mit „Altlasten“ beschäftigen und speichert in seinem Gedächtnis Augenblicke ab.
Der Körper arbeitet schließlich auf Notstrom, entzieht die Flüssigkeit aus der Nahrung erst im Dünndarm und lässt immer nur ein bestimmtes Maß an Veränderung zu.
Der Körper ist hell graubraun, funktioniert dank der Möglichkeit, Bewegung auszuführen und setzt sich aus gleich aufgebauten Gliedern zusammen.
Der Körper reagiert heftig, überschießend, führt nur aus, was der Geist sehen will und stimmt alle lebensnotwendigen Funktionen aufeinander ab.
Der Körper spielt eine große Rolle, besteht aus 4 mm Eisenblech und benötigt etwas Zeit, um den Magen-Darm-Virus zu überwinden.
Der Körper gerät aus dem Takt, bekämpft eingeatmete Pollen mit aller, übertriebener Vehemenz und verbrennt selbst im Ruhezustand mehr Fett als ohne Zusatzmittel.
Der Körper braucht Melatonin, um schneller einzuschlafen, besitzt ein körpereigenes schmerzhemmendes System und kennt endokrine und exokrine Drüsen.
Der Körper muss sich akklimatisieren können, sendet eindeutige Signale für akutes Liebesleid aus und erkrankt bei zu viel psychischem Druck.
Der Körper gelangt sehr viel schneller in die tiefe Entspannung, produziert nur ein Ei pro Menstruationszyklus und sind lang und schmal.
Der Körper gibt ständig biologische Informationen weiter, schüttet Stresshormone aus, der Herzschlag beschleunigt sich und glüht vor Hitze.
Der Körper aktiviert vor allem morgens Vitamin D, legt Fettdepots für Hungerzustände an und erlangt dadurch neue Spannkraft und Flexibilität.
Der Körper übernimmt Aufgaben, reagiert mit Blockaden, Schmerzen oder chronischen Krankheiten und expandiert und löst sich auf.
Der Körper übersteigt seine Begrenztheit, arbeitet mit Glukose und benötigt Fettsäuren für die verschiedensten Stoffwechselprozesse.
Der Körper passt sich nach wenigen Tagen dem neuen Lebensmodus an, darf niemals zum Stillstand kommen und beginnt, sich auf die Geburt vorzubereiten.
Der Körper enthält etwa 100 bis 150 mg Kupfer, spannt sich an, der Stresslevel steigt und braucht regelmäßig genügend und erholsamen Schlaf.
Der Körper ist nicht mehr imstande, den Stoff völlig abzubauen, weist eine Vielzahl borstiger Haare auf und existiert, um der Augen willen.
Der Körper versorgt sich über die bestehenden Reserven, dehydriert schneller und gibt seinen Teil zum Geschehen hinzu.
Der Körper gewöhnt sich relativ langsam an die wärmeren Temperaturen, schillert leuchtend blau-grün und reagiert mit Durchfall und Erbrechen.
Der Körper sieht wenig erschreckend aus, muss selbst mit dem Virus fertig werden und fällt langsam in den Tiefschlaf.
Der Körper dient dem Menschen, „räumt seine Gewebe auf“ und bildet vermehrt Antikörper vom Typ IgG.
Der Körper baut die Hyaluronsäure nach einigen Monaten wieder ab, fährt den Stoffwechsel zurück und regeneriert sich viel schneller und bringt dadurch Wohlbehagen.
Der Körper ist an unsere Emotionen gebunden, lernt somit, mit weniger Energie auszukommen und empfindet das wie einen Mini-Jet-Lag.
Der Körper beginnt, sich viel zu oft zu beschweren, nimmt daher auch Nahrung verzögert auf und befindet sich ohne ersichtlichen Grund im Alarmzustand.
Der Körper gewöhnt sich an dauerhafte Reize, hält normalerweise die Balance des Säure-Basen-Milieus und schreit Urlaub, das Konto leider nicht.
Der Körper benötigt ca. 300 bis 350 Milligramm Magnesium täglich, bleibt meist nur einige Sekunden unter Wasser und weist eine perfekte Stromlinienform auf, ähnlich wie ein Torpedo.
Der Körper behält das Rezept für deren Produktion ein Leben lang, muss hart arbeiten, um Kohlendioxid aus dem Blut zu entfernen und reagiert mit chronischer Müdigkeit.

--- 4 Sätze ---

Der Körper spiegelt unsere Gefühle wider, wehrt sich selbst gegen die lästigen Gewächse, ist im Ernstfall gegen die Krankheit gewappnet und bildet die Projektionsfläche der sozialen Verhältnisse.
Der Körper scheint sich selbst zu schützen, versucht, seine Hormonreserven wieder anzusammeln, existiert nicht, außer als ein Gedanke und versteift sich bei ungewollter Aufmerksamkeit.
Der Körper streikt bei Stefan Raab, unterscheidet nicht zwischen verschiedenen Arten von Stress, entledigt sich der Abbaustoffe und signalisiert die eigenen Bedürfnisse.
Der Körper wendet seine Abwehr gegen sich selbst, stellt selbst Cholesterin her, besteht aus drei großen Teilen: Kopf, Brust, Hinterleib und will über vermehrtes Trinken den Flüssigkeitsverlust ausgleichen.
Der Körper soll sich an feste Schlaf-Wach-Zeiten gewöhnen, liegt in der Nacht entspannter, reagiert mit Entzündungen und baut den Wirkstoff nach und nach ab.
Der Körper produziert bei Übergewicht anstatt Testosteron Östrogen, ist ein kostbares Gut, das Pflege braucht, bittet also um Glukose und bietet uns einen einfachen Zugang zur Lösung.
Der Körper gibt ein warnendes Beispiel, benötigt Glutamin für verschiedene Prozesse, bleibt in Anspannung und scheint dazu zu neigen, das verlorene Gewicht wieder zu ersetzen.
Der Körper deutet ein Absinken der Körpertemperatur als Stresszeichen, verfügt über eine sogenannte Tiefenwahrnehmung (Propriozeption), bekommt die Chance, sich selbst einzuregulieren und ruft in Zusammenhang mit Licht einen Schatten hervor.
Der Körper gilt im Yoga als geheiligter „Tempel Gottes“, sollte weiterhin beim Schlafen leicht erhöht positioniert werden, besitzt auf der Unterseite eine rote Behaarung und bringt die seelische Situation geradezu bildhaft zum Ausdruck.
Der Körper baut die verabreichte Hyaluronsäure mit der Zeit wieder ab, produziert auf das im Impfstoff enthaltene Antigen Antikörper, ernährt sich von der eigenen Substanz und ist glatt und stromlinienförmig.
Der Körper braucht beispielsweise für die Produktion von Vitamin D UV-Licht, fühlt sich rundum gepflegt an, erkennt das Eigenblut als fremd an und muss schlicht noch lernen, mit den Viren und Bakterien umzugehen.
Der Körper beeinflusst unsere Gefühle, die Gefühle beeinflussen den Körper, lagert nur etwas mehr Wasser ins Gewebe ein, erkaltet pro Stunde um etwa ein Grad und findet zu geschmeidigen Bewegungen und Ausgeglichenheit zurück.
Der Körper erfährt Wohlbefinden, bleibt vorerst verschwunden, reagiert nicht gut auf Stress und will sich entfalten.
Der Körper sollte jederzeit hydratisiert werden, droht sich zu vergiften, übernimmt das Kommando und enthält zwei bis vier Gramm Eisen.
Der Körper greift seine eigenen Fettdepots an, der Appetit sinkt, ist rotbraun bis dunkelbraun, kennt seine Grenzen und kommt in einen tiefen, wohligen, entspannten Zustand.
Der Körper versucht oft noch bestehende Missstände selbst zu kompensieren, senkt im Schlaf seine Temperatur, funktioniert nicht optimal und lässt sich nur bedingt nach den eigenen Vorstellungen gestalten.
Der Körper beginnt mit der Selbstheilung, produziert Cholesterin in ausreichender Menge, verwandelt überschüssige Kalorien in Fett und spricht erst nach einigen Tagen wieder auf die Droge an.
Der Körper passt sich an neue Funktionen an, verbraucht weniger Energie, um die Organe in Betrieb zu halten, zwingt uns zur Ruhe und reagiert überhaupt nicht auf Titan.
Der Körper braucht etwas Zeit, um sich zu reorganisieren, benötigt Glukose zur Energiegewinnung, erhält Gleichgewicht durch Callanetics, Aerobic, Yoga, Stretching und nimmt alles besser auf, leider auch das Essen.
Der Körper ist mit Haaren bedeckt, muss Magnesium über die Nahrung oder Supplemente aufnehmen, schwitzt aus ganz unterschiedlichen Gründen und kontrolliert deshalb den Blutkalziumspiegel sehr genau.
Der Körper setzt das Hormon Dopamin frei, erträgt viel Mißbrauch scheinbar ohne Reaktion, besteht aus einem Holzstäbchen, das mit Wolle umwickelt wurde und greift langsam nach der Hand, die über den Oberschenkel gleitet.
Der Körper schafft immer wieder neue Welten, besitzt ein inneres Gespür für die Wahrhaftigkeit, schüttet Glückshormone aus und erfüllt seine Pflichten nicht.
Der Körper spricht Bände, kommt also in einen gesunden Rhythmus, fordert seine Erholung und verwendet als primäre Energiequelle Glucose, also Zucker.
Der Körper freut sich über jede Übung, ist mittelgroß, weder gedrungen noch gestreckt, verhält sich wie ein Massenpunkt und braucht basische Lebensmittel.
Der Körper beginnt intensiv zu arbeiten, wächst in den folgenden Wochen von oben nach unten, verfügt über ein eigenes Frühwarnsystem und erfährt einen gesunden Stress aufgrund der hohen Temperaturen.
Der Körper schaltet einfach auf Sparmodus, soll das Bett nur mit Schlafen in Relation bringen, scheidet das überschüssige Vitamin C ohnehin über den Urin aus und rückt immer mehr in den Fokus.
Der Körper rächt sich mit Abgeschlagenheit, leidet öfter am „zu viel“, reagiert ähnlich wie bei einem Mangel und zeigt mir, wo eine bestimmte Emotion, Blockade etc. steckt.
Der Körper lässt sich nichts befehlen, bleibt trocken, benötigt Eisen für die Blutbildung und fährt die Hormonproduktion herunter.
Der Körper ist 4-9mm lang, besteht aus fünfundneunzig Prozent Wasser, weist einen Schaft auf und erhält Beweglichkeit, Kräftigung und Stabilität.
Der Körper trägt alles Wissen um Heilsein in sich, möchte das Ungeborene vor verdorbener Nahrung schützen, misst nur einige Zentimeter im Umfang und braucht Glukose um zu funktionieren.
Der Körper versucht die Parasiten mit Fieber zu bekämpfen, entschlackt auf geistiger Ebene, liegt leblos auf der linken Seite und bezieht aus dem Adenosintriphosphat seine Energie.
Der Körper reagiert anders, was den Spaß beim Sex noch erhöht, erinnert sich wieder an Gesundheit, entspannt sich, ein Gefühl der inneren Weite stellt sich ein und gibt einmal aufgenommenes Cholesterin nur schwer wieder ab.
Der Körper steht ruhig im Gleichgewicht, speichert jede Art von Erfahrung in seinem „Zellgedächtnis“, soll sich beim Beseitigen von Krankheiten selbst helfen und bildet Antikörper auf „gut Glück“.
Der Körper ist kraftvoll, beinahe wuchtig, passt sich hormonell der eigenen Einstellung an, zeigt spezielle Anpassungen an eine grabende Lebensweise und benötigt auch Flüssigkeit, um die Bakterien auszuscheiden.
Der Körper rüstet eine Armee von Antikörpern auf, kämpft jeden Tag gegen zahlreiche Giftstoffe, regelt das Problem also in der Regel selbst und braucht einfach eine gewisse Umstellungszeit.
Der Körper enthält lebenslang Stammzellen, muss sich erst an normale Kost gewöhnen, verkümmert allmählich, verliert allmählich seine Kräfte und besteht aus einem Stück Schwemmholz.
Der Körper bleibt glatt, besitzt allerdings einen Schutzmechanismus gegen H2S, erhält quasi ein „Reset“ wie beim Computer und stellt sich zudem gerade wieder einmal hormonell um.
Der Körper sieht trotz gleichem Gewicht schlanker aus, baut mehr Knochenmasse ab als gewöhnlich, wirkt insgesamt spindelförmig und trocknet dadurch aus, der Blutdruck im Kopf sinkt.
Der Körper ist nur eine Manifestation der Lebensenergie, zerstört also die eigenen roten Blutkörperchen, bildet mit dessen Hilfe das „Glückshormon“ Serotonin und verträgt das enthaltene Eiweiß Gluten nicht.
Der Körper benötigt Fette, um richtig funktionieren zu können, vergisst schnell, lädt seine Energie bei 6-8 Stunden Schlaf pro Nacht optimal auf und schließt die Risse mit Lipoprotein.
Der Körper braucht Zeit, sich an die niedrigen Temperaturen zu gewöhnen, sollte stets als Gesamtheit angesehen werden, antwortet auf das, was der Verstand als Realität definiert und achtet daher sorgfältig und wirksam auf seine Cholesterinwerte.
Der Körper teilt erste Warnungen aus, versucht ein Gleichgewicht zwischen den Ionen zu erhalten, reagiert vielseitig und besteht zu 45-65 Prozent aus Wasser.
Der Körper verändert sich, ein Baby wächst heran, erkennt, wann der Bedarf gedeckt ist, produziert daraufhin immer mehr Insulin und scheidet die Erreger danach wieder aus.
Der Körper fängt an, mit den überflüssigen Pfunden zu kämpfen, bereitet sich auf Verteidigung oder Flucht vor, wirkt athletisch, wie der eines Panthers und macht nie etwas ohne Grund.
Der Körper ruft den Ausnahmezustand aus, entwickelt eine Toleranz, wechselt in den Fluchtmodus und bildet selber also keine oder nur sehr wenige Antikörper.
Der Körper braucht Vitamin, passt nicht mehr zur geistigen Reife, steht unter Stress und verbrennt Kalorien und stellt von Zucker- auf Fettverbrennung um.
Der Körper fühlt sich energiegeladen an, tut kund, dass etwas nicht stimmt, erlernt sozusagen das Schmerzempfinden und findet wieder zu einer Einheit.
Der Körper baut die Hyaluronsäure wieder vollständig ab, bewegt sich nicht optimal, beginnt sofort nach der Geburt mit der Rückbildung und weist ferner zwei seitliche Seiten auf.
Der Körper funktioniert oftmals unabhängig von uns, befindet sich in Alarmbereitschaft, reagiert von Frau zu Frau unterschiedlich auf Clomifen und mag Runzeln bekommen und schwächer werden.
Der Körper ist für vieles anfällig, repräsentiert die sozialen Abdrücke der Seele, versucht, sich immer selber zu helfen und läuft also mit einem bestimmten Programm.
Der Körper rüstet sich für eine Schwangerschaft, muss weder frieren noch schwitzen, mobilisiert Eisenreserven und besteht zu einem großen Teil aus Proteinen.
Der Körper benötigt für den Muskelaufbau auch Aminosäuren, erreicht eine Länge von 67 bis 70 Zentimetern, nimmt lediglich das Nikotin der Liquids auf und produziert Schilddrüsenhormone.
Der Körper wiegt etwa 15 Kilogramm, möchte etwas loswerden, trocknet innerlich aus und verlangt nach Energie.
Der Körper ändert seine Abmessungen mit der Spannungsänderung, reagiert auf den Blütenstaub von Haselnuss, Birke oder Gräsern, nutzt den Schlaf für lebensnotwendige Regenerationsvorgänge und besitzt insgesamt 424 Skelettmuskeln.
Der Körper ist Sinn, Schönheit ist seine Erfüllung, braucht Flüssigkeit, um Schadstoffe abzutransportieren, profitiert also gleich doppelt und altert langsamer.
Der Körper muss von den Füßen bis zum Kopf eine Linie bilden, speichert überschüssiges Eiweiß nicht, funktioniert wie ein Muskel und will damit auf einen Missstand aufmerksam machen.
Der Körper weigert sich einfach gegen weitere Muskelmasse, baut in Folge die Gefäße ab, weist acht bis zehn schwarze Querstreifen auf und verfügt also über zu wenige gesunde rote Blutkörperchen.
Der Körper nimmt über die Haut die Wirkstoffe der ätherischen Öle auf, verliert beim Sport wertvolle Mineralstoffe, besteht ebenfalls zu 0,2 Prozent aus natürlichem Schwefel und zeigt die Form eines Bogens.
Der Körper reagiert ehrlicher als der analytische Verstand, spielt eine enorme Rolle, versucht sofort, den Volumenverlust auszugleichen und nutzt die Tiefenentspannung, um sich selbst zu regulieren.
Der Körper strebt nach täglicher Bewegung, verändert sich sichtlich, ebenfalls der Hormonhaushalt, sendet uns häufig genug Warnsignale und braucht ein paar Tage, um sich an die Umstellung zu gewöhnen.
Der Körper ist in sehr gutem Zustand, bildet freie Radikale, sollte nicht mehr als ein Gramm der Vorbereitung aufnehmen und schwitzt nicht ohne Grund.
Der Körper wandelt Tryptophan in Melatonin um, wehrt sich trotzdem auf seine Weise, produziert von sich aus sogenannte Prostaglandine und muss immer abgesucht werden.
Der Körper benötigt viele gesunde Stoffe, steht im Mittelpunkt, schreit nach Licht, nach mehr Licht, nach Licht im Überfluss und arbeitet ganz normal weiter.
Der Körper verlernt, angemessen auf echten Zucker zu reagieren, stellt Antikörper her, die für immer vor der Krankheit schützen, verliert auch beim Schwitzen oder sogar beim Atmen Flüssigkeit und nimmt täglich Brennstoffe mit der Nahrung auf.
Der Körper braucht nach Anstrengung auch wieder Regenerationsphasen, ist eine Leihgabe Gottes, scheidet den Harnstoff über die Nieren mit dem Urin aus und spricht also nicht gut genug auf die Schilddrüsenhormone an.
Der Körper richtet sich in der Schwerkraft neu aus, bleibt in absolutem Frieden zurück, lernt verstärkt Fette zur Energiegewinnung heranzuziehen und „fährt“ wieder runter und damit auch der Puls.
Der Körper muss das Zuviel an Proteinen kompensieren, besitzt also eine intelligente Selbstregulation, bildet schätzungsweise 50-125 mg Taurin täglich und biegt sich.
Der Körper aktiviert andere Prozesse ohne den Einsatz von Sauerstoff, schaltet von Fortpflanzung auf langes Überleben um, benötigt pro Kilogramm Körpergewicht 13 Milligramm und schwitzt stark, was sich auf den Kreislauf negativ auswirkt.
Der Körper hängt nicht mehr von den physischen Gesetzen ab, fordert den Tribut für die Belastungen der Vergangenheit, repräsentiert das Äußere und verlangt nach Energie, um wieder auf die Höhe zu kommen.
Der Körper braucht kurze Auszeiten, ist ein fein abgestimmtes Puffersystem, baut in der Stunde nur ca. 0,1 bis max. 0,15 Promille ab und versucht über Mineralstoffe die Säuren zu neutralisieren.
Der Körper sollte nach Emden überführt werden, gewöhnt sich an die Medikamente, verfügt nämlich auch über Selbstheilungskräfte und ähnelt Pflanzenteilen, insbesondere Ästen.
Der Körper reagiert je nach Empfindung mit Ausgleichsbewegungen, muss mehr Arbeit leisten, schüttet weniger Insulin aus, Heißhungerattacken bleiben aus und stellt sich auf regelmäßige Abläufe ein.
Der Körper besteht aus hochwertig gespritzten Kunststoffteilen, dient als Werkzeug, um an die versteckten Gefühle zu gelangen, produziert im Winter weniger Serotonin und gibt Hydrochlorothiazid über den Urin ab.
Der Körper vergisst seinen Feind nicht, ist oft gekrümmt, benötigt ein neutrales Milieu, um optimal zu funktionieren und freut sich morgens über heißes Wasser gleich nach dem Aufstehen.
Der Körper drückt z.B. aus, was in der Seele schmerzt, darf nicht zu weit „herunterfahren“, versucht, die infektiösen Krankheitserreger zu bekämpfen und stirbt, aber was aus der Wahrheit kommt, stirbt nicht.
Der Körper braucht Fettgewebe als Energiespeicher, kehrt nicht in den ungestressten Zustand zurück, verändert sich, man fühlt sich wohler und schaltet wie beim Fasten auf Fettverbrennung um.
Der Körper reagiert auf den Alkohol, befindet sich im Normalzustand, baut langfristig Fettmasse ab und sollte möglichst wenig Lactat bilden.
Der Körper ist meist etwas länger als seine Höhe, akzeptiert Titan wie körpereigenes Gewebe, verliert beim Schwitzen vor allem Natrium und gerät in einen chronischen „Stress-Zustand“.
Der Körper besteht aus Sinnen, hungert nämlich meist nicht nach Essen, sondern nach Eiweiß, kompensiert das normalerweise und arbeitet insgesamt ökonomischer, das Herz muss weniger leisten.
Der Körper produziert ausreichend eigenes Cholesterin, verbraucht rund um die Uhr Fett, gewöhnt sich an die Droge, der Konsum steigt und beinhaltet einen Unterkörper.
Der Körper schützt sich erfolgreich selbst, erhält sich gesund, richtet seine eigenen Schutzmittel gegen sich selbst und trocknet langsam aus.
Der Körper braucht kaum Wärme abzugeben, darf bei der Behandlung nicht auskühlen, baut die Substanzen sehr schnell ab und gehorcht nicht.
Der Körper ist für Bewegung gedacht, bildet daraufhin neue Protonenpumpen aus, benötigt Vitamin D zum Wachsen und glüht, die Lebensgeister kehren zurück.

--- 5 Sätze ---

Der Körper muss eine hohe Belastung aushalten, zeichnet nicht wie ein professioneller Künstler, spricht also, bevor wir die Worte gefunden haben, erlangt seine ureigenen Kräfte zur Krankheitsabwehr zurück und bleibt bis ins hohe Alter geschmeidig und beweglich.
Der Körper verträgt nicht alles gleich gut, lässt sich nicht zwingen, isst mit, reinigt sich ständig selber und geht sparsamer mit der zugeführten Energie um.
Der Körper nimmt nur etwa 10% der Eisenmenge aus Nahrungsmitteln auf, beginnt, seine Muskeln für die Geburt zu trainieren, reagiert oftmals über einen langen Zeitraum mit Kompensationen, versucht, das Gehirn bis zuletzt mit Sauerstoff zu versorgen und fängt an zu nicken.
Der Körper ist in zwei Abschnitte einzuteilen, will selbstständig wieder das Gleichgewicht herstellen, besteht aus Milliarden von Zellen, verfällt in eine Starre, in den sogenannten Totstellreflex und soll regelmäßig und maßvoll belastet und entspannt werden.
Der Körper braucht normalerweise täglich rund 400 Mikrogramm, befindet sich in einem Zustand der maximalen Entspannung, muss sich an die neue Hormonlage gewöhnen, reguliert sich erstaunlich gut selbst und steht unter Spannung.
Der Körper bildet die Rezeptoren zurück, versagt schlichtweg seine Dienste, gilt als Tempel der Seele, verrät oft mehr als die Stimme sagt und stellt nunmehr einen Rohstoff der Selbstoptimierung dar.
Der Körper ist das Werkzeug der Erfahrung, erhält nicht alle nötigen Nährstoffe, rüstet sich bei Gefahr zur Flucht oder zum Angriff, wehrt sich ohne die Bildung von Antikörpern und darf sich nicht bewegen.
Der Körper verliert Eisen, vermag dank regelmäßigen Massagen leistungsfähiger zu arbeiten, lagert an unterschiedlichen Stellen Speicherfett ab, schreit schließlich nach mehr und baut das Gewebe mit der Zeit ab und das Volumen reduziert sich.
Der Körper befindet sich auf dem Weg in die dissoziative Welt, speichert auch an seinen Schwachstellen Toxine ein, soll sich ganz auf seine Abwehrarbeit konzentrieren können, erzeugt das Vitamin D mittels UV-B-Strahlen aus Cholesterin und versucht Wärme abzugeben.
Der Körper kämpft um jedes Kilo, ruht in einem Glassarg unter dem Kloster Santa Magdalena, kommt wieder ins „Lot“, ist permanent Kräften wie z.B. der Gravität ausgesetzt und macht das sozusagen automatisch.
Der Körper stellt das Wachstum der Harnröhre ein, senkt seinen Verbrauch schnell, verwendet Antioxidantien, um sich vor Schäden zu schützen, bekommt eine straffere Form und reagiert unmittelbar und automatisch.
Der Körper verfügt über viele Enzyme, braucht die Regeneration, um sich anzupassen, benötigt Niacin für verschiedene Stoffwechselvorgänge, wirkt als Einheit und produziert weiterhin Hormone.
Der Körper erbringt nicht mehr die normale Leistung, findet zurück zur eigenen Freiheit, ruft nach Stress einen Zustand der Höchstform hervor, passt sich an externe Stressoren an und verbrennt im Ruhezustand weniger Kalorien, als vorher.
Der Körper muß sich unterordnen, hebt die Schultern, um die Lunge ausreichend zu belüften, heilt schneller als der Geist, baut beim Radfahren wichtige Muskeln auf und weiß nichts über Glück, und will auch gar nichts darüber wissen.
Der Körper ist das sichtbare Feld der inneren Disharmonie, geht in den Energiesparmodus, der Jo-Jo-Effekt droht, soll gesund gehalten werden, stoppt deshalb die Produktion roter Blutzellen und verlangt nach Alkohol, um chemisch im Gleichgewicht zu bleiben.
Der Körper sieht die Wirklichkeit nie von allen Seiten, benötigt etwa zwei Liter Wasser pro Tag, findet zu einem gesunden Gewicht zurück, folgt einem natürlichen Rhythmus, dem sogenannten Biorhythmus und muss sich insgesamt umstellen und das belastet auch die Haut.
Der Körper braucht Kohlenhydrate, um Energie zu haben, imitiert sozusagen (unbewusst) eine Krankheit, bringt sich in Balance, stellt sich dadurch als einheitlich aufgesetztes Volumen dar und verändert sich im Laufe der Jahre und damit auch die Sexualität.
Der Körper ist immer bestrebt, sich gesund zu erhalten, ruht gleichmäßig entspannt auf der Matratze, erzeugt das notwendige Niacin aus Tryptophan, wandelt Nitrate in Stickstoffmonoxid um und verarbeitet somit den Milchzucker.
Der Körper soll zur Normalisierung körpereigener Vorgänge angeregt werden, besteht aus Messing, der Sprühkopf aus Keramik, bekämpft den Erreger, enthält in Längsrichtung ein auffälliges Leuchtband und fühlt sich gelähmt.
Der Körper drückt mit voller Gewichtskraft auf die Erde, muss größtenteils alleine gegen die Viren kämpfen, umfasst das Herz, verfügt über cirka 360 klassische Akupunkturpunkte und fungiert früh als Gegenstand narzisstischer Bezugnahme.
Der Körper wirkt auf den Geist, die Seele (Gefühle) wirken auf den Körper, vergisst nicht, reagiert anders als gewohnt, lernt, sich selbst zu helfen und gibt die Wärme umso schneller ab.
Der Körper zeigt kaum Anzeichen von Verwesung, ist veränderlich, versucht die Schadstoffe in Lösung zu halten, schwitzt noch mehr als vorher und funktioniert ähnlich wie der Straßenverkehr.
Der Körper braucht eine Vorbereitungsphase, benötigt Pausen, um sich von der Anstrengung zu erholen, schaltet einen Schutzmechanismus ein, stellt Cholesterin selbstständig her und geht mit Beta Carotin anders als mit „fertigem“ Vitamin A um.
Der Körper sagt auf seine Art: Mir fehlt etwas, behält seine eigenen Reserven, beginnt, ein neues hormonelles Gleichgewicht zu finden, gewöhnt sich dran und verbrennt verstärkt Fette.
Der Körper regeneriert einfach nicht mehr richtig, produziert neue Zellen 24 Stunden am Tag, befindet sich erneut im Umbruch, bildet ständig reaktive Sauerstoffspezies und baut zunehmend ab.
Der Körper verbraucht im Sitzen 1,3 kcal die Minute, ist für die Regulierung der aufgenommenen Flüssigkeit zuständig, lernt wieder, richtig zu essen, zu genießen, zu verdauen, passt sich an Bedingungen an, die real nicht bestehen und bekommt also keine volle Ruhe.
Der Körper setzt als Reaktion auf Fructose weniger Insulin frei, verringert den Stoffwechsel, je nach Veranlagung um bis zu 15 %, stößt also ein Implantat nicht ab, muss sich langsam an das Wasser anpassen und harmonisiert sich.
Der Körper reagiert recht vielfältig auf osteopathische Behandlungen, verändert sich sowie die Einstellung zum Leben, nimmt die Persönlichkeit in sich auf, schafft die Umstellung von alleine und zieht seine Energie aus Glucose, einem Einfachzucker.
Der Körper baut die Fettzellen mit den normalen Stoffwechselvorgängen ab, lehnt jegliche Produkte ab, benötigt eine gewisse Zeit, um sich zu erwärmen, lagert Fluorid im Zahnschmelz ein und räumt nur noch die Scherben auf und sieht zu.
Der Körper gleicht einem hypnotisierten Säugling, soll zu einem vollständigen Würfel ergänzt werden, steht während der Atempausen unter Dauerstress, schreit nach Bewegung und ist eiförmig gestaltet, wobei das Hinterende spitz zuläuft.
Der Körper verfügt über sogenannte Rezeptoren, die Bewegungsfühler, muss eine natürliche Abwehr haben, die wir Husten nennen, zeigt eine sogenannte Weckreaktion, kämpft also gegen die eigene Schilddrüse und besteht aus 41-56 Rumpfringen.
Der Körper nimmt fremde Haare nicht an, verlangt insbesondere bei Stresssituationen nach Nährstoffen, erholt sich nach einer Anstrengung fast gar nicht, braucht Eisen und schüttet das Wachmacherhormon Cortisol aus.
Der Körper verwendet Hyaluron für viele Körperfunktionen, benötigt B Vitamine, um Zucker zu verwerten, sendet uns Signale, die wir nutzen können, fängt schon nach wenigen Minuten an zu schwitzen und organisiert seine Arbeit auf zellulärer Ebene neu.
Der Körper ist letztlich nicht heilbar, weicht bei gesunden Menschen von seinem Rhythmus nicht ab, bildet mehr Hämoglobin, um den Sauerstoffmangel auszugleichen, hilft somit bei der Heilung und drosselt deshalb den Appetit.
Der Körper produziert mehr weibliche Geschlechtshormone, Östrogene, reagiert hochsensibel auf viele chemische Stoffe, bleibt nicht ewig, muss sich allmählich an die ungewohnte Belastung gewöhnen und weist seitlich eine komprimierte Form auf.
Der Körper zeigt mit den Symptomen eine innere Störung an, profitiert von der Freiheit, braucht täglich acht Gläser Wasser, um nicht zu dehydrieren, scheidet Bienenwachs unverdaut wieder aus und funktioniert nach denselben Prinzipien.
Der Körper besteht aus Millionen von Zellen, verbraucht ständig Kalorien, sollte nicht überstrapaziert werden, nimmt an der Handlung nicht teil und warnt mit Schmerz vor dem Verschleiß.
Der Körper ist kräftig gebaut, der Kopf relativ klein, wehrt sich dadurch gegen zu hohe Energieverluste, benötigt Zeit, um die Verdauung wieder anzukurbeln, vollführt einen wahren Balanceakt und verfügt zudem über ein eigenes Körpergedächtnis.
Der Körper verweist auf ein fehlendes Gleichgewicht im Leben, versucht mit weißen Blutkörperchen die Infektion zu bekämpfen, gelangt in seine natürliche Balance, geht gegen die Bakterien vor und schüttet vermehrt eigene Endorphine aus.
Der Körper gewöhnt sich an die Ladung, was sich positiv auswirkt, beginnt zu schwitzen, wenn die Temperatur steigt, produziert Öl auf der Haut, genannt Talg, setzt sich auf jede erdenkliche Weise gegen den Tod zur Wehr und weist auf der dem Schacht zugewandten Seite Rippen auf.
Der Körper liegt quasi „kopflos“ da, spült Giftstoffe aus, ist in drei Segmente unterteilt, braucht Energie, um seine Aufgaben zu erfüllen und drückt aus, was in der Seele schmerzt.
Der Körper muss die angebotenen Reize verarbeiten können, scheidet nicht benötigtes Magnesium mit dem Harn aus, reagiert auf ein derartiges Verschlucken mit einem Hustenreiz, sucht daraufhin nach Nahrungsmitteln und liebt Rituale.
Der Körper verdaut Laktose mit einer Substanz namens Laktase, besteht aus einem Pompon, funktioniert im Verbund, lagert überzählige Säure im Gewebe ein und schwingt stark in der rechten Hüfte aus.
Der Körper schwemmt die Erreger aus, spielt also wiederum „verrückt“, produziert verschiedene Cannabinoide, baut in der Folge das abgestorbene Material ab und kommt in ein Ungleichgewicht.
Der Körper ist seitlich zusammengedrückt, sollte in einer Linie liegen, enthält mehrere Hundert Lymphknoten, passt sich der Nahrung an und arbeitet härter, um zu verdrängen und erzeugt Hitze.
Der Körper braucht Cholesterin, um gesund zu bleiben, macht das einfach, neigt zu einer entzündlichen Reaktion auf Stress, stellt auf Fettverbrennung um und unterscheidet sich vom Geisteswesen Christi.
Der Körper greift seine eigenen Strukturen an, bereitet sich vor, gelangt ins Gleichgewicht, reagiert auf eine „unsachgemäße Handhabung“ und besteht aus Metall.
Der Körper zerteilt sich, benötigt mindestens 1,5 Liter Wasser pro Tag, versucht, das Problem der Austrocknung zu lösen, gibt ein Wecksignal, damit die Atmung wieder einsetzt und pumpt ständig Blut in Richtung Herz und Kopf.
Der Körper lernt, die Pollen zu tolerieren, ist permanent in einem Zustand gefühlter Gefahr, muss funktionieren, signalisiert einen dringenden Behandlungsbedarf und befindet sich in Umstellung.
Der Körper übt lediglich für die Geburt, produziert entweder mehr oder weniger Hormone, braucht den Mineralstoff für einen stabilen Knochenbau, gewöhnt sich an die Belastung, das Laufen fällt immer leichter und existiert wie ein Tier.
Der Körper besteht aus Kunststoff mit Edelstahlklingen, bildet selbst Abwehrstoffe, reagiert schnell auf die Akupunktur, leuchtet in einem kräftigen Blau und entgiftet über die Fußsohlen besonders stark.
Der Körper stellt sich auf die geringe Sauerstoffversorgung um, verändert sich mit zunehmendem Alter, geht in einen Alarmzustand, scheidet fetthaltige Lebensmittel aus, ohne die Fette aufzunehmen und besitzt sieben Grifflöcher und ein Daumenloch.
Der Körper rebelliert; Warnsignale habe ich über Jahre ignoriert, heilt sich selbst vom Magen-Darm-Virus, weist eine überwiegend braune Färbung auf, ruht in der Regel in einem Sessel oder auf einem Sofa und schüttet das Glückshormon Endorphin aus.
Der Körper schießt nach oben, ist immer in der Lage, alles gleichzeitig zu verbrennen, benötigt täglich mindestens zwei Liter Wasser, Saft oder Tee, zieht Eisen nämlich hauptsächlich aus tierischen Nahrungsmitteln und funktioniert besser als der Körper eines Erwachsenen.
Der Körper spricht eine eigene Sprache, die nicht lügt, steht fremden Substanzen nicht wehrlos gegenüber, enthält etwa 20 Gramm Magnesium, wandelt die Laurinsäure in Monolaurin um und verfügt über enorme Fähigkeiten, die Gifte wieder loszuwerden.
Der Körper nimmt warme Getränke schneller auf, entwickelt dadurch eine Gewöhnung an den auslösenden Fremdstoff, konditioniert sich auf Tiefenentspannung, verdreht sich auch in sich selbst und speichert besonders in den Abwehrzellen (Mastzellen) Histamin.
Der Körper ähnelt einer Birne, kommt in seinen harmonischen Ursprung zurück, reagiert nicht mehr auf die Schmerztabletten, baut das Blut innerhalb weniger Wochen ab und bekommt Natrium zum großen Teil mit dem Kochsalz.
Der Körper muss anschließend in den Katzenbuckel gebracht werden, befindet sich derzeit im Nationalmuseum zu Dublin, erinnert an einen bloßen Mechanismus, bildet mehr Antikörper als ohnehin schon und ist die Burg, die Festung.
Der Körper braucht Vitamin B1, um aus Kohlenhydraten Energie zu gewinnen, setzt kontinuierlich einzelne Komponenten wieder instand, gibt Schweiß ab, der auf der Hautoberfläche verdunstet, legt Fettdepots für Notzeiten an und besteht aus Kopf, Hals, Rumpf, Armen und Beinen.
Der Körper benötigt Insulin, um Zucker verstoffwechseln zu können, spricht unablässig, ob wir wollen oder nicht, geht an seine Reserven, scheint regelrecht danach zu gieren und kämpft quasi gegen sich selbst.
Der Körper soll in den kommenden Tagen obduziert werden, passt die inneren Verbrennungsvorgänge dem Nahrungsangebot an, versucht die Giftstoffe zu entsorgen, reagiert plötzlich auf Lebensmittel oder Blütenpollen allergisch und merkt auch die Spaltung der Persönlichkeit.
Der Körper ist zunehmend dem sogenannten oxidativen Stress ausgesetzt, speichert insgesamt rund 25 Gramm, braucht eine sofortige Genesung, verkommt zum reinen Text und erholt sich, die Muskeln relaxen.
Der Körper benötigt Pausen, verfügt über viele Gelenke, bleibt gesund, zeigt bei Müdigkeit oft den Beginn eines Infektes an und pumpt Blut und Lymphe in die betroffenen Hautregionen.
Der Körper nutzt Schlaf dafür, bestimmte Areale herunterzufahren, enthält bis zu 1,3 Kilogramm Calcium, verliert die Fähigkeit, sich selbst zu regulieren, kontrolliert seine Energiebilanz mithilfe verschiedener Methoden und verbraucht dadurch mehr Sauerstoff und setzt mehr Wasser um.
Der Körper muss sich zunächst an die niedrigeren Werte gewöhnen, antwortet mit einer pseudoallergischen Reaktion, beginnt auf natürliche Weise, Fettsäuren in Energie umzuwandeln, regeneriert sich in der Regel selbst und verlangt deshalb vermehrt nach Kohlenhydraten.
Der Körper ist eine funktionelle Einheit, weist den Weg, der Geist folgt, verengt sich zu einer Vorform, baut selbstständig beschädigte Zellbestandteile ab und stoppt auch die Testosteronproduktion.
Der Körper scheidet überflüssiges Kalzium normalerweise einfach wieder aus, entgiftet auch über die Haut, vergisst radioaktive Strahlung nicht, reagiert auf das Schröpfen innerhalb weniger Stunden und braucht Erholung, um zu funktionieren.
Der Körper besteht aus unterschiedlichen Geschlechtsteilen, enthält ca. [Angabe fehlt], spaltet das Protein aus der Nahrung enzymatisch auf, benötigt ebenfalls viel Luft und kommt mit der Anpassung nicht hinterher.
Der Körper passt sich mit Muskelwachstum auf Belastungsreize an, erfordert die Zuteilung zusätzlicher saurer Säfte, spielt in zweierlei Hinsicht eine wichtige Rolle, verfügt über einen Auslösemechanismus und kommuniziert mit der Technik.
Der Körper ist nicht das wahre Pfand der Liebe, kompensiert immerzu bei Beschwerden, versucht, die Überhitzung auszugleichen, kümmert sich von selbst um die richtige Haltung und bildet gemeinsam mit den Beinen mehr oder weniger ein Rechteck.
Der Körper muss ständig aktiv stabilisiert werden, ändert sich, wappnet sich allmonatlich für eine mögliche Befruchtung, bleibt weiterhin in Ruhe und schläft tief und fest.
Der Körper mag Hungerperioden, sendet permanent Botschaften aus, nutzt das Wohlfühlhormon, um die Entzündung einzudämmen, weist eine Einstichstelle in der Brust auf und speichert belastende und anstrengende Erfahrungen.
Der Körper benötigt Flüssigkeit, um Überleben zu können, wandelt sich, wirkt wieder auf die Psyche, schreit um Hilfe, weil die Seele leidet und beurteilt Gefühle nicht von einem moralischen Standpunkt aus.
Der Körper ist in der Sauna an Extrembedingungen ausgesetzt, tut sich schwer mit der Eisenaufnahme, bildet Noradrenalin, gewöhnt sich an die Anwesenheit der Substanzen und braucht länger, um sich wieder komplett zu erholen.
Der Körper gewinnt Energie aus Kohlenhydraten, gilt als Maschine, vom Körperinneren in Richtung Haut, versucht grundsätzlich seinen pH-Wert bei 7,4 zu halten, enthält drei bis vier Gramm Gallensäuren und zieht sich zurück und baut erneut Abwehrspannung auf.
Der Körper befindet sich in paralleler Position zum Boden, benötigt täglich 1 mg Eisen aus der Nahrung, besteht etwa zu zwei Dritteln aus Wasser, transportiert Reste der vergangenen Monatsblutungen ab und wiegt nur noch 10% seines ursprünglichen Gewichts.
Der Körper wirkt viel gedrungener, verliert an Kraft, entwickelt Avitaminose, Anämie, reagiert wie beim Krafttraining, kämpft mit zahlreichen Veränderungen und regeneriert sich schneller nach einer Leistung.
Der Körper ist viel empfindlicher als der eines Erwachsenen, spricht dafür, vergiftet sich, seine Vergiftung, strebt nach Symmetrie und denkt mit.

--- 6 Sätze ---

Der Körper soll selbst Abwehrkräfte gegen Krankheiten produzieren, zeigt uns den Weg zur Heilung, stellt sich auf Kampf oder Flucht ein, bildet Antikörper gegen die Erreger, braucht dringend Erholung und muss als großer Motor gesehen werden.
Der Körper gehört der Frau allein, liegt gleichmäßiger auf, als auf einem Federbett, nutzt also Fett für die Energieversorgung, transportiert das Cortisol über die Blutbahn in den Körper, baut Alkohol innerhalb weniger Stunden ab und versucht in der Sauna eine Überhitzung zu verhindern.
Der Körper erträgt Schlaflosigkeit nur schlecht, verliert außerdem täglich ca. 1 kg Körpergewicht, ist eine große Schatztruhe voll Erfahrungen, schüttet gleichzeitig Endorphine aus, benutzt die Haut als eine Art Ventil, innere Vorgänge zu äußern und zehrt mehr oder weniger vollkommen aus.
Der Körper befindet sich in einem ständigen Umbauprozess, lernt, sich an unterschiedliche Wetterbedingungen anzupassen, zeigt uns das, schwitzt, um die Temperatur zu regulieren, nimmt Zirkon wie körpereigenes Gewebe an und benötigt eine Menge Energie, um die Proteine aufzuspalten.
Der Körper reagiert auf einen wiederkehrenden Reiz mit Anpassung, verlangt danach, wieder das gewünschte Mittel zu bekommen, muss ständig ausbalanciert werden, produziert mehr Testosteron, nutzt, was wir konsumieren und sollte sich immer langsam an das Öl gewöhnen können.
Der Körper enthält zum Beispiel ca. 20 Gramm Magnesium, dunkelt mit zunehmendem Alter nach, ist primäres Erfahrungsmedium, richtet sich auf, gibt uns damit ein Signal, das uns zum Innehalten zwingt und versucht damit, den Schleim loszuwerden.
Der Körper verfügt über verschiedene Stoffwechselvorgänge, reichert Omega-3-Fettsäuren in der Muttermilch an, wandelt sich vom Kind hin zu einem geschlechtsreifen Menschen, kommt öfters zu kurz, braucht ständig Wasser und weiß vereinfacht gesagt nicht wohin mit den ganzen neuen Zellen.
Der Körper erhält eine tiefenwirkende Entspannung, muss als Ganzheit wahrgenommen werden, schützt sich selbst vor starken Verletzungen mit einem Reflex, absorbiert Zucker als Glukose, kühlt den Körper über Schweißausbrüche ab und fühlt sich fest und kompakt an.
Der Körper reagiert mit Erregung, Schwitzen, Herzrasen, Bluthochdruck, ist vorwiegend schwarz gefärbt, das Abdomen meist rot, deckt die entzündete Stelle („Plaque“) mit einer Schutzkappe ab, vollzieht eine linear-horizontale Bewegung, schaltet nicht einfach ab, sondern bleibt in Grenzen aufmerksam und bildet danach fast keine Geschlechtshormone mehr.
Der Körper „organisiert“ sich um das Blut, verändert sich in der Pubertät radikal, erkennt seine Feinde anhand von Antigenen, sollte flach auf dem Boden liegen, versucht, die Fehlfunktionen auszugleichen und benötigt Muskeln zur Fortbewegung.
Der Körper braucht für seine optimale Funktion rund 1,5 Liter Flüssigkeit, lernt wieder in einen Schlafzustand hineinzusinken, arbeitet bei regelmäßigen Massagen leistungsfähiger, enthält ca. 2 g Zink, heizt sich bei großer Wärme wie in der Sauna sehr auf und strebt eine möglichst aufrechte und symmetrische Haltung an.
Der Körper warnt, das Gelenk möglichst nicht oder nur wenig zu belasten, wandelt Beta-Carotin nach Bedarf in Vitamin A um, ist also mit einer Mehrfachimpfung völlig überfordert, schüttet das Bindungshormon Oxytocin aus, muss deshalb die giftigen Stoffe im Gewebe ablagern und produziert täglich zwischen 25–30 mg Progesteron.
Der Körper existiert nicht im Netz, reagiert immer als ein Ganzes, also auch die Haut, dient als Memoria, als biographische Chiffre, kommt wieder ins Lot, das gesamte Wohlbefinden steigt, äußert sich mit unterschiedlichen Beschwerden und schaltet in den „Hungermodus“ und verbraucht weniger Energie.
Der Körper braucht eine gewisse Zeit, um seine neue Harmonie zu finden, schwebt in hochkonzentriertem Salzwasser, erscheint ziemlich komprimiert, verfügt über die Fähigkeit zur Selbstheilung, sollte weder nach vorn noch nach hinten geneigt werden (s. Abb.) und leidet unter einer chronischen Malabsorption.
Der Körper trägt Griffeinlagen aus ausgesuchtem Palisander, verändert sich beim Älterwerden immer wieder, profitiert von einem Hamam-Besuch für etwa sechs Wochen, bewertet eine Regelblutung daher als unnötig, hilft sich manchmal selbst und ist handlungsorientiert konzipiert.
Der Körper wehrt sich gegen die Übersäuerung, verliert mit der Flüssigkeit auch Salze, Elektrolyte, zwingt dich zur Ruhe, zur Erholung, besteht im Durchschnitt zu 75 Prozent aus Wasser, beginnt sozusagen zu verwesen und benötigt auch Fett, um gesund zu bleiben.
Der Körper gerät in einen Zustand der Überaktivierung, darf sich an kein gleichbleibendes Programm gewöhnen, braucht den Grundstoff Citrullin zur Arginin-Produktion, verrichtet seine Abwehrarbeit, reagiert oft schnell auf Medikamente und spielt keine Rolle.
Der Körper soll von abgelagerten Stoffwechselprodukten entlastet werden, schaltet von Anspannung auf Entspannung, gewinnt an Ausdruck, nimmt ab, verändert sich in der Schwangerschaft andauernd und muss für eine Erektion Blut in den Penis pumpen.
Der Körper ist gegliedert, verfügt über einen Schutzreflex, verbrennt, was der Körper konsumiert, spricht dauernd, sogar wenn der Mund schweigt, weist Kerbverzierungen auf und ändert die Schmerzempfindlichkeit im Tagesverlauf.
Der Körper braucht täglich 0,8 bis 1,2 Gramm pro Kilogramm Körpergewicht, erfährt dadurch insbesondere eine Stärkung in seinem Yang-Aspekt, produziert seine eigenen Heilmittel, benötigt eine Auszeit, bildet immer weniger Östrogene (weibliche Geschlechtshormone) und passt sich an bestimmte Reize an.
Der Körper rebelliert bei der Verdauung von fruktosehaltigen Lebensmitteln, reagiert oft anders als man denkt, bedeutet Nahrung für jeden in der Gruppe, speichert etwa 25 g Magnesium, bleibt gut mit Sauerstoff versorgt und fährt herunter und kühlt noch mehr aus.
Der Körper verharrt im Unfallmuster, geht, die geistige Existenz lebt ewig, ist schlank mit einem vergleichsweise kleinen Kopf, soll schließlich in Ruhe aufgebaut werden, beginnt von „innen“ nach „außen“ zu schwitzen und lagert Blei in den Knochen ab.
Der Körper durchläuft über die Nacht verteilt verschiedene Schlafphasen, braucht 2,5-3 Stunden, um die Mahlzeit zu verdauen, verwendet als Energiequelle eher Kohlenhydrate als Fett, versucht sofort, den epithelialen Schutzwall wieder herzustellen, muss seine Temperatur konstant halten und verbrennt ständig Energie, sowohl tagsüber als auch nachts.
Der Körper bildet für die Luft ein Hindernis (Strömungswiderstand), schüttet Stresshormone (u. a. Adrenalin, Cortisol) aus, gehorcht nicht mehr dem Willen, bekommt nachts zum Beispiel nicht mehr die nötige Abkühlung, erreicht zusammen mit dem Geist das Urlaubsland und lernt sich neu zu organisieren.
Der Körper ist bereit zu kämpfen oder zu fliehen, heilt in seinem eigenen Tempo, produziert Vitamin D als Reaktion auf Sonnenlicht, benötigt das Wasser zum Transport, beantwortet Stress mit Wasserrationierung und verlangt nach immer neuen sexuellen Höhepunkten.
Der Körper braucht Zeit, um sich an das neue Essen zu gewöhnen, darf nicht rotieren, ähnelt dem eines Hechtes, durchläuft eine einschneidende hormonelle Wende, gerät unter Schock, der Kreislauf versagt und atmet die Bestandteile der Gase stattdessen über die Lunge ab.
Der Körper äußert sich, schaltet wieder um auf Ruhe, verändert sich stetig, bekommt von außen weniger Nährstoffe zugeführt, bereitet sich nämlich auf die Schwangerschaft vor und verbraucht täglich bis zu 100 Kilokalorien mehr.
Der Körper ist mit irisierenden Schuppen bedeckt, bietet einen Lösungsversuch, stellt sich nach Tagen bis Wochen anhaltender Hitze um, muss sich nach der Geburt hormonell sowie physisch anpassen, steht immer in Beziehung zum gesamten Raum und sollte keinen Mangel erleiden.
Der Körper besitzt ein eigenes Immunsystem zur Abwehr krankmachender Keime, bekämpft mit erhöhter Temperatur die Viren, darf nicht gewinkelt werden, transportiert Nikotin sehr schnell zum Gehirn, ähneln dem Deutsch Drahthaar sehr und spielt den ganzen Film über eine zentrale Rolle.
Der Körper verdaut Flüssigkeiten schneller als feste Nahrung, verjüngt sich ab dem siebten Segment geringfügig nach hinten, „merkt“ sich große physische Krafteinwirkungen, braucht Mangan in kleinen Mengen, dient als Ebene der Vergewisserung in vielerlei Hinsicht und entspannt und fühlt sich ausgeglichen an.
Der Körper ist massig, allerdings muskulös, benötigt sowohl Omega-3-Fettsäuren als auch Omega-6-Fettsäuren, bietet ein geringes Gewicht, verhielt sich also wie bei einer Überdosis weiblicher Hormone, greift also auf seine bestehenden Ressourcen zurück und kümmert sich darum, mit Hilfe der Lymphgefäße Abfallstoffe abzutransportieren.
Der Körper deponiert die Stoffe im Körper, sollte mindestens sieben Stunden Schlaf bekommen, verwendet überschüssiges Eiweiß als Energieträger, reagiert daraufhin oft mit einem erhöhten Puls, wehrt sich gegen Sekundenschlaf am Lenkrad und wirkt bei einigen Frauen sogar knabenhaft.
Der Körper bildet täglich ein bis zwei Gramm Cholesterin selbst, verliert das Wasser ständig, speichert allgemein mehr Kohlenhydrate als Proteine, wartet darum lieber auf weniger hektische Zeiten, schreibt das Leben, könnte man hinzufügen und erhält maximale Belohnung mit minimalem Aufwand.
Der Körper ist übermethyliert, absorbiert bis zu 93% der abgegebenen Infrarot-Wärmestrahlung, benötigt Leucin für die Synthese von Proteinen, schaltet direkt auf Abwehrmodus, versucht daraufhin Selbstheilungskräfte zu aktivieren und zeigt uns die rote Karte.
Der Körper passt sich zügig an die Belastung an, besteht aus ca. 70 Billionen Zellen, lässt sich nur bedingt manipulieren, muss aufgenommene Fette vom Darm zu den Geweben transportieren, soll auch während der Physiotherapie neu wahrgenommen werden und optimiert die Bewegung und der Trainingseffekt geht verloren.
Der Körper erfüllt zu verschiedenen Tageszeiten unterschiedliche Aufgaben, gewöhnt sich früh an den süßen Geschmack, wirkt leblos, greift die Immunzellen an, reagiert mit Kopfschmerz und stellt sich nach und nach auf eine Gewichtsreduktion ein.
Der Körper benötigt eine ausreichende Ruhephase zur Regeneration, ist in der Lage, Vitamin D zu produzieren, lernt bestimmte Gewohnheiten, baut Stresshormone im Normalfall in den Erholungsphasen ab, verfügt über zwei Systeme und regeneriert sich schnell nach dem Training.
Der Körper ändert seinen Rhythmus nicht von einem Tag auf den anderen, stürzt ins Wasser, braucht rund zwei Wochen, um den Impfschutz aufzubauen, spricht aus, was der Mensch nicht sieht oder nicht sehen will, bewegt sich in jeder Situation als Einheit und fühlt sich erschöpft und anfällig an.
Der Körper muss schließlich bei kalten Temperaturen warm gehalten werden, verschwindet fast in einer viel zu großen Windel, scheidet nur maximal ein Fünftel der Gallensäuren aus, bekämpft sich bei Autoimmunerkrankungen selbst, bildet verschiedene Arten von Antikörpern und erhält seine jugendliche Silhouette zurück.
Der Körper ist gewöhnt an den Wirkstoff, dichtet die betroffenen Stellen nicht ab, sollte eine bestimmte Menge an Magensaft produzieren, beginnt, sich selber zu zerstören, gehorcht dem Insulin nicht mehr und besteht aus 105 Segmenten.
Der Körper lernt, den Blutdruck effektiver auszugleichen, reagiert mit Zuversicht auf eine verbesserte Ernährung, bekommt keine Möglichkeit mehr, sich zu regenerieren, spricht immer, auch wenn der Mund schweigt, polstert sich quasi selbst auf und nimmt Schonhaltung ein.
Der Körper erscheint etwas plump, baut seine Energiereserven sehr differenziert ab, bleibt bedeckt, teilt uns immer mit, wenn etwas disharmonisch verläuft, trägt den Traum und legt Fettzellen an.
Der Körper ist vollständig mit kleinen Kammschuppen bedeckt, benötigt eine gute Portion Energie, braucht nur ungesättigte Fette zum Überleben, funktioniert vollkommen ohne dich, verzeiht keine Fehler mehr und brennt aus.
Der Körper zehrt von sich selbst, das Körpergewicht sinkt, sollte immer möglichst gestreckt gehalten werden, stellt ja das Gleitmittel selbst her, produziert ja auch selbst Histamin, gibt das Tempo vor, nicht der reine Wille und bereitet sich auf die Nachtruhe vor.
Der Körper muss selber gegen die Viren vorgehen, kennt die Hierarchie der Störungen, absorbiert schließlich das Blut von der Prellung, darf sich nicht verdrehen, nimmt mehr Sauerstoff auf und besteht aus einem sichtbaren und einem unsichtbaren Teil.
Der Körper bekommt keine Zeit zu verdauen, beginnt sofort mit der Reparatur, ist schwarz mit weißen Abzeichen, spielt eine viel größere Rolle als bei den Mädchen, verstoffwechselt die verbleibenden Fettzellreste vollständig und bewegt sich zugunsten der E-Motion.
Der Körper versucht, das Ursprungsgewicht wiederherzustellen, holt sich die Stoffe für die Milch, welche das Kind braucht, sucht nach Entspannung, benötigt unbedingt Salz, um verschiedene Reaktionen auszulösen, bleibt gleich, nur der Kopf verändert sich und erneuert seine Speicher ständig.
Der Körper sollte für eine langfristige Abnahme konstant trainiert werden, besitzt starke Werte, gelangt an seine Grenzen, lässt sich auch als ein Kraftwerk beschreiben, stellt den Hormonhaushalt um und darf nicht „stottern“.
Der Körper bekommt keine Informationen mehr über die Lage im Raum, reicht für die Sprachverständigung komplett aus, schwebt fast schwerelos im Wasser, trocknet besonders schnell aus, ist das Instrument der Seele und produziert zu wenig Kreatin.
Der Körper beginnt die teuren Energiefresser abzubauen, fragt schon danach, braucht mehr Kalorien, gewöhnt sich an die ausgestoßene, kalte Luft, baut keine Immunität auf und verlangt weiterhin nach Nahrung.
Der Körper fühlt sich im med, reagiert mit einer übermäßigen Insulinausschüttung, schreit nach Magnesium, schaltet sich sozusagen selbst ab, schüttet vermehrt Stresshormone aus und erscheint in einem kompakten Rechteckformat.
Der Körper signalisiert den Wunsch nach Distanz, bildet Antikörper, die das Gluten bekämpfen, gehört der Gemeinschaft, versucht stets, in einem stabilen Zustand zu bleiben, bewegt sich in die gute Richtung der Homöostase und erhöht die Bildung von Wärme und mindert deren Abgabe.
Der Körper ist komplett mit Schuppen bedeckt, arbeitet mit dem in der Sitzung gesetzten Stimulus ca. 6-7 Tage, glänzt metallisch-bunt, beginnt sich auf den Tiefschlaf vorzubereiten, erwärmt sich, um dem Kälteschock entgegen zu wirken und breitet sich aus.
Der Körper steht im Vordergrund, besteht aus etwa 200 Knochen, sieht also „eingefallener“ aus, muß also die wahre Materie freisetzen, braucht Ordnung im Sinne einer Ausgeglichenheit und reagiert auf Veränderung mit Adaptation und Kompensation.
Der Körper produziert nahezu überhaupt kein Insulin, läuft gleichsam in der offenen Struktur der Bretter aus, bringt im Schlaf Höchstleistungen, versucht einem etwas mitzuteilen, erkennt das gespendete Transplantat als nicht körpereigen und merkt sich also jeden Sonnenbrand.
Der Körper muss den Magen-Darm-Trakt versorgen, ist kräftig, der Schwanz kurz, benötigt Aktivität, bildet in Stresssituationen vermehrt freie Radikale, nimmt auch den Zucker langsamer auf und gewöhnt sich sozusagen an die Allergene.
Der Körper soll Gesundheit, Unversehrtheit suggerieren, verfügt nur noch über langsame Muskelfasern, speichert die Vitamine der B-Gruppe nicht, lernt wieder sich selber zu regulieren, befindet sich in einem schwebenden Gleichgewicht und greift die verschiedenen Fettreserven anscheinend wahllos an.
Der Körper kühlt schnell aus, vergiftet sich somit selbst, leitet das Blut an der Leber vorbei, passt sich den Bedingungen also an, fühlt sich dadurch im Wasser leichter an und erstickt quasi.
Der Körper nutzt die Aminosäure unter anderem, um Eiweiße aufzubauen, beginnt, Fett zu verbrennen, um ausreichend Energie zu finden, zerstört die Zellen der Schilddrüse mit Antikörpern, weist den Weg zur Lösung, steht in Kontakt mit seinen „Nachbarn“, die Druck ausüben und trägt die Aussage.
Der Körper ist ein eindeutiger Bestandteil der menschlichen Existenz, erscheint mäßig langgestreckt, bleibt also ständig in Bewegung, stellt sich auf ein neues Hormonniveau ein, benötigt durchgängig eine Zufuhr von Kohlenhydraten und versucht das zu kompensieren.
Der Körper besteht aus faszialen Ketten, nimmt das Gestagen aus dem Depot langsam auf, befindet sich also in einer echten Notlage, brennt innerlich aus, läuft sozusagen auf Sparflamme und stößt das Naturprodukt zudem nicht ab.
Der Körper tut im Normalfall ganz unbemerkt seinen Job, produziert Glucosamin auf natürliche Weise, möchte warm gehalten werden, sowohl von außen als auch von innen, gewöhnt sich schnell an neue Rituale, verstoffwechselt auch 50g Protein oder mehr in einer Mahlzeit und reguliert in gewissem Maße Schlafdefizite.
Der Körper enthält im Durchschnitt 150 Gramm Cholesterin, wirkt eingesunken, ist gelblich, die Augen grün, reagiert sehr empfindlich auf den Kalorienumsatz, verändert sich auch äußerlich wahrnehmbar immer mehr und gleicht Schwankungen schnell aus.
Der Körper wechselt in die Ketose, bildet selbst Alpha-Liponsäure in kleinen Mengen, kommt in einen Schockzustand, trägt Längsreihen von dunklen, borstenbesetzten Tuberkeln, öffnet sich nach außen in den Raum und schüttet Insulin aus, welches den Blutzuckerspiegel senkt.
Der Körper benötigt Energie, um einen stressigen Alltag zu überstehen, braucht zur Regeneration viel Sauerstoff, gleitet in keine wirkliche Entspannungsphase, schmerzt überall, wiegt im Wasser 50-90% weniger als an Land und schüttet reichlich Glückshormone aus.
Der Körper versucht, das Ungleichgewicht mit Phosphor zu regulieren, beginnt, die sozusagen fehlenden Gallensäuren nachzuproduzieren, leitet eine Entzündungsreaktion ein, sendet Warnsignale, die wahrgenommen werden müssen, befindet sich viel mehr in ständiger Bewegung und entwickelt kalten Schweiß und die Körpertemperatur steigt an.
Der Körper ist leistungsfähig, muss sich erst an Phasen ohne Essen gewöhnen, greift in der Fastenzeit die Fettreserven an, reagiert auf die äußeren Lebensumstände mit einer Warnung, soll bis ins hohe Alter perfekt bleiben und nimmt das Spurenelement Zink über den Darm auf.
Der Körper kommt in harmonische Schwingung, bekommt den Impuls, sich zu entspannen, lernt wieder, ohne Schmerz zu leben, braucht Auslauf, endet mit einer Flosse mit ungeteilten Klingen und baut vermehrt Calcium in die Knochen ein.
Der Körper versucht, das Allergen zu entfernen, scheidet mehr Flüssigkeit aus, erhebt sich mit einer Kugel zwischen den Knien, enthält ca. 25 g Magnesium, verbrennt die Alkoholkalorien vor den anderen Nährstoffen und nutzt das vorhandene Vitamin K optimal.
Der Körper verändert sich im Laufe einer Schwangerschaft, ist etwa drei Zentimeter groß, muss auf seine Vorräte zurückgreifen, gewöhnt sich schnell an regelmäßige Essenszeiten, produziert im Durchschnitt jeden Tag 5000 -10000 Krebszellen und regelt einen möglichen Überschuss von allein.
Der Körper nimmt Astaxanthin am besten in Verbindung mit Fetten auf, erzeugt Wärme in den eigenen Fettzellen, versorgt die Muskeln beständig mit Sauerstoff, achtet eigentlich auf den emotionalen Zustand, stellt die Fettsäure nicht selbst her und wächst flexibel und stark.
Der Körper leidet an einer Unterversorgung mit basischen Mineralien, fällt immer, benötigt ein Gleichgewicht der Hormone für optimale Gesundheit, verliert täglich zirka 2,5 Liter Wasser, braucht einen Reiz und lernt in der Auseinandersetzung mit anderen.

--- 7 Sätze ---

Der Körper schickt Cholesterin ins Blut für mehr Energie, durchblutet das empfindliche Stück mangelhaft, bleibt gesund, wenn alle Organsysteme richtig arbeiten, scheidet Säuren über die Haut nach außen aus, reagiert überwiegend auf fremde Stoffe, hört nicht auf den Geist und spielt sozusagen immer dasselbe Programm wieder ab.
Der Körper muss sich auf die sinkenden Temperaturen einstellen, ist messingfarben, der Rücken dunkler, die Bauchseite silbrig, holt sich aus den Kohlenhydraten die notwendige Menge, versucht den übermäßigen Zucker über die Nieren auszuscheiden, besteht aus vielen Segmenten, liegt bewusstlos da, während sich die Seele „auf den Weg macht“ und zerstört seine eigenen Darmzellen.
Der Körper verfügt über natürliche Möglichkeiten zur Entspannung, fängt an immer höher zu schwingen, produziert keine Östrogene mehr, die den Knochen schützen, reguliert den pH-Wert auf sehr komplexe Weise selbst, verdaut nachts schlechter, verrät uns alles, was eine Person nicht sagen möchte und fährt den Stoffwechsel herunter, wodurch die Gelenke leiden.
Der Körper regelt die aktuelle Schmerzempfindlichkeit, „löst sich von innen her auf“, glänzt metallisch schwarz, sollte nicht geschädigt oder geschwächt werden, bleibt für Sekunden in einer Schreckstarre, besitzt Reservekapazitäten für alle Mineralstoffe und nimmt daher Einflüsse von außen entgegen.
Der Körper braucht Eiweiß als Bausubstanz für Zellen, Hormone oder Enzyme, verformt sich zu einer menschenähnlichen, geschuppten Gestalt, zieht sich in eine Art Schutzhaltung zurück, besteht in etwa zu 0,2% aus Schwefel, zollt Tribut, speichert durchschnittlich in etwa zwei Gramm und ist als komplexes Zusammenspiel vieler Einheiten zu sehen.
Der Körper reagiert schnell auf Veränderungen, gewöhnt sich von allein langsam an den Schwindel, trocknet somit von innen aus, weist normalerweise eine bläulich-olivbraune Marmorierung auf, stellt eine Arena für gesellschaftliche Kämpfe dar, benötigt lt. Dr. Strunz 600 mg Magnesium am Tag und erkennt das eigene Blut als „fremd“ an.
Der Körper stößt die verbliebenen Reste allmählich wieder ab, erzeugt Notsignale wie bei einer Krankheit, gibt Alarmsignale, bildet eine Spiegelachse, dient als effektiver Dämpfer, nutzt früher die Fettreserven zur Energiegewinnung und signalisiert damit eine ausreichende Versorgung mit Energie.
Der Körper beginnt wieder zu gesunden, können wieder gespürt werden, bereitet sich vorsichtshalber auf drohende Gefahr vor, regelt sich seinen Cholesterinbedarf selber, scheidet Giftstoffe besser aus, wählt aus beiden Richtungen selber aus und sollte deswegen stets bedeckt bleiben.
Der Körper leidet unter chronischem Sauerstoffmangel, braucht einige Zeit, um sich an die neue Situation zu gewöhnen, bewegt sich abwärts, wehrt sich mit einer vermehrten Schleimproduktion, überlebt lediglich wenige Wochen ohne funktionstüchtige Nieren, ist lang gestreckt, der Schwanz verhältnismäßig kurz und baut eben mit dem Alter ab.
Der Körper stellt sich um, die Hormone spielen verrückt, befindet sich in ständiger Wachsamkeit, holt sich schon seinen Schlaf zurück, bindet (zu viel) freies Zink an Metallothioneine, muss während der Schwangerschaft Hochleistung erbringen, besteht zu rund 65 Prozent aus H2O und passt sich dem sogar an.
Der Körper verliert eine Menge Flüssigkeit, reagiert auf psychische Belastungen, besitzt die Fähigkeit zur Selbstheilung, beinhaltet ein Endocannabinoid-System, zeigt eine leichte Pigmentierung, spiegelt sich im Fuß wider, wie auch in der Hand und lagert die aufgenommenen Gifte ein.
Der Körper sagt immer die Wahrheit, braucht lange, um sich von der nächtlichen Strapaze zu erholen, ordnet sich quasi neu, fühlt die effektive Meditation, steht unserem wahren Selbst näher als der Verstand, bildet weniger Kollagen, das die Haut strafft und produziert das ca. 600-fache an Eiweiß als normal.
Der Körper ist mattschwarz, die Deckflügel sind stark gerunzelt, enthält viele Energiepunkte, die behandelt werden können, erzählt eine Geschichte, nimmt Energie mit der Nahrung auf, baut Melatonin ab, aktiviert daher automatisch die Schweißdrüsen und brennt auch ständig.
Der Körper verstellt den Raum, sendet nämlich derartige Signale nicht umsonst, lebt von Bewegung, strahlt ebenfalls ein Rauschsignal ab, führt viele, einzelne Teilbewegungen aus, löst seine Abwehr gegen sich selbst aus und erfährt Veränderungen.
Der Körper will im Rhythmus der Beats mitwippen, macht auf Missstände aufmerksam, stößt auf ein anderes Mikrobiom, also auf andere Bakterien, erhält also insgesamt etwa 700 Kalorien, befindet sich stromabwärts, muss sich umstellen und versucht daher vermehrt, den festsitzenden Schleim abzuhusten.
Der Körper ist in der Lage, die Pilze abzuwehren, sondert über die Nieren Stoffwechselprodukte ab, benötigt regelmäßig mehr Eisen, droht auszukühlen, braucht das Innehalten ebenso wie die Seele, enthält bis zu 300 Gramm Salz und unterliegt einem stetigen Wandel, oft hormonell bedingt.
Der Körper beginnt an der Pankreaseinkerbung, folgt immer bestimmten Prinzipien, baut die unterschiedlichen Typen unterschiedlich schnell ab, senkt die Testosteronproduktion daher stetig, speichert das Vitamin D in geringen Mengen, gehört zuweilen auch zur Welt und arbeitet mit voller Leistung.
Der Körper sollte seine Entwicklung abgeschlossen haben, bildet sich aus Zucker selbst die Omega-9-Fettsäuren, verändert sich also spürbar, absorbiert das Material, produziert weniger Cholesterin, wenn wir mehr zu uns nehmen, vollzieht nach der Pubertät eine zweite, hormonelle Umstellung und erscheint zumeist länglich walzenförmig, platt und weich.
Der Körper ist das erste Instrument unserer Kommunikation, erholt sich nicht, die Anziehung verschwindet, verbrennt hauptsächlich in der Nacht Fett, nutzt zuerst die verfügbaren Kohlenhydrate aus der Nahrung, kommt also zukünftig auch mit weniger Energie aus, spricht eine ehrliche Sprache und reagiert sofort, die zu hohen Muskelspannungen lassen nach.
Der Körper erinnert sich an den Schrecken, das bewusste Ich nicht, braucht Omega-3- wie Omega-6-Fettsäuren zum Funktionieren, entfernt also alle fremden Mikroorganismen, bereitet sich auf das Stillen vor, benötigt eben Zeit, um sich anzupassen, bekommt dauerhaft den Tag vorgegaukelt und bleibt vitaler, infektionsresistenter, beweglicher, etc.
Der Körper fühlt sich in einem strukturierten Zuhause wohl, speichert Aluminium teilweise, muss sich zunächst auf die neue Situation umstellen, erstreckt sich bis zum anderen Ende der Erde, gliedert sich wie bei allen Insekten in 3 Bereiche, schüttet Insulin aus und wirkt schwerfällig und plump.
Der Körper ist goldgelb gefärbt, nimmt nicht mehr ausreichend Nährstoffe auf, entsteht im Raum, produziert die benötigten Hormone selbst, bildet neue Hautzellen wesentlich schneller als gewöhnlich, verwendet Eisen, um Hämoglobin herzustellen und erlebt ein Gefühl von Lust und Zufriedenheit.
Der Körper benötigt Lycopin, um freie Radikale unschädlich zu machen, gewöhnt sich offenbar an die hohe Belastung, reagiert ganz anders auf Eingriffe im Mundraum, braucht nicht nur einen Stoff, beugt sich, verliert während einer Grippe viel Flüssigkeit und schaltet um von Außen- auf Innenverpflegung.
Der Körper liegt regungslos in einer schlechten Liegelage, soll möglichst keine Krankheitserreger aufnehmen, beginnt sofort mit der Wundheilung, bekommt einen gesunden Ton, passt seinen Energiehaushalt wieder an, enthält etwa 2 Millionen Eier und besteht aus Gusseisen oder rostfreiem Stahl.
Der Körper ist bis zur Unkenntlichkeit verbrannt, fühlt sich nach der Behandlung wieder wie neu an, bleibt entspannt, spiegelt sich in den Füßen wider, scheidet das aufgenommene Kochsalz in einem Wochenrhythmus aus, versucht nämlich, Schädliches auf schnellstem Weg loszuwerden und will mit Natrium versorgt werden.
Der Körper reagiert auf die harmlosesten Reize mit Schmerzsignalen, mobilisiert sozusagen alle Kräfte für den Kampf oder die Flucht, braucht, um leben zu können, Energie, erreicht einen Durchmesser von etwa 17 cm, baut die abgestorbenen Fettzellen im Anschluss von selbst ab, macht den Geist und stirbt, die Seele zieht weiter.
Der Körper ist nicht in der Lage, Zink autonom herzustellen, benötigt um richtig zu arbeiten etwa zwei Liter Wasser am Tag, entwickelt sich bei jedem Mädchen mit ihrem eigenen Tempo, stellt zusätzliche Energiereserven bereit, fällt auf einen hilfreichen Trick herein, merkt sich das und bekommt zu wenig Sauerstoff.
Der Körper muss zunächst einmal Tryptophan in Serotonin umwandeln, um seine Wirkung zu entfalten, repräsentiert unsere Natur, „verlangt“ förmlich danach, lagert zusätzlich Kalk ab, um die Risse der Sehne zu „dichten“, schwebt im sprudelnden Massagebad, verwechselt die seelische mit einer körperlichen Bedrohung und scheidet weniger Urin aus als üblich.
Der Körper löst sich nicht ständig auf, wandelt Weißmehl sehr schnell in Zucker um, versucht ja, die überschüssige Wärme irgendwie loszuwerden, verändert sich das gesamte Leben über, heißt Pentakisdodekaeder, braucht Zeit, um Nahrung gut zu verwerten und besteht zu über 70 % aus Flüssigkeit.
Der Körper reguliert das Säure-Basen-Gleichgewicht selbstständig, lernt neu, ist weniger auf Sex eingerichtet, sinkt leicht in das Material ein, nimmt weibliche Formen an, fühlt sich nach der Einnahme sehr schnell gesättigt und heilt sich sozusagen selbst.
Der Körper schüttet dauerhaft Insulin aus, zerfällt (metabolisiert) Theophyllin in der Leber, bewegt sich schließlich mit konstanter Geschwindigkeit fort, ringt förmlich nach Luft, beginnt zu entgiften, benötigt die nächtliche Ruhezeit, um sich zu erholen und reagiert mit Heißhunger-Attacken auf Süßes.
Der Körper optimiert sich selbst beim Sport, versucht den erhöhten Druck auf die Knochen auszugleichen, sollte den Spaziergang also gut überstehen können, braucht Energie, um im Gleichgewicht zu bleiben, hört auf zu funktionieren, fängt irgendwann an, Nachrichten zu schicken und bedeutet nichts ohne Bewusstheit und Geist.
Der Körper ist sehr langgestreckt, fast torpedoartig, muss erst mithilfe von Enzymen die Fruktose in Glukose umwandeln, stößt schneller an seine Grenzen, verbraucht beim Alkoholabbau viel Sauerstoff, reguliert die Nahrungsaufnahme von selbst, erweckt einen stämmigen Eindruck und atmet tief ein, um Erbrechen zu vermeiden.
Der Körper verlangt Erfrischendes, verbrennt pro halbem Liter Wasser 50 kcal, baut ab, um Krampfadern zu entfernen, schaltet auf Ruhepuls, sobald man das Blockhaus betritt, macht bei der Verdauung keinen Unterschied, besteht aus mit Papier kaschierten PE und reagiert mit einer Stressreaktion.
Der Körper wirkt gedrungen, soll dazu gebracht werden, neue Lymphbahnen auszubilden, benötigt etwa 12 Wochen, um neues Kollagen zu produzieren, rückt in den Mittelpunkt, braucht Entladung, verändert sich, das Selbst bleibt ewig und antwortet mit angeborenen Bewegungsmustern.
Der Körper bildet mehr neue Gallensalze, ist insgesamt leistungsfähiger, versucht daher, gefährliche giftige Elemente loszuwerden, lechzt nach einer Pause, besitzt mehr Lymphflüssigkeit als Blut, beginnt den vorhandenen Vorrat an Calcium umzulagern und mobilisiert seine Kräfte, um die Infektion zu bekämpfen.
Der Körper enthält zwei Formen von Cholesterin, kommt mit den meisten Krankheiten auch alleine klar, macht dicht, leitet infolgedessen einen Abwehrprozess ein, agiert als eine Einheit, wie auch immer die Bewegung verläuft, misst 13 bis 17 Zentimeter und erscheint ziemlich länglich.
Der Körper fährt sich runter auf eine Art Energiesparprogramm, spricht, die Worte folgen, reagiert auf minimale Reize mit quälenden Hustenattacken, soll rundum trainiert werden, ruht in einer flachen Mulde, braucht auch die richtige Nahrung, um Muskeln aufbauen zu können und muss sich erst auf die neuen klimatischen Bedingungen gewöhnen.
Der Körper ist groß, ziemlich massiv, will mit der Formveränderung den Hirndruck senken, versucht immer ein gesundes Gleichgewicht herzustellen, entwickelt seine Leistung in der Zeit nach dem Training, stellt Vitamin D größtenteils selbst her, verwendet auch Arginin als primären Baustein für Stickoxid und entgiftet ab dem 3. Tag und lernt, von seinen Reserven zu leben.
Der Körper speichert in Stresssituationen Bauchfett, polstert die empfindliche Stelle sozusagen ab, verbrennt bei bestimmten Sportarten meist bis zu 450 Kalorien, baut in einer Stunde lediglich ca, 0,1 Promille ab, benötigt für jegliche Funktionen ausreichend Flüssigkeit, löst die benötigten Nährstoffe aus den Knochen heraus und verfügt über unterschiedliche Muskulatur.
Der Körper bildet gewissermaßen das „Fahrzeug“ unserer „Reise“, berücksichtigt die jeweilige Lebenslage, strebt nach Wohlbefinden, „trennt“ sich vom Geist, dient als Zugang zum „Selbst“, verarscht dich und braucht viel Obst, Gemüse und frische Zutaten.
Der Körper fordert einen sofortigen Kalorienabbau, reagiert auf die unterschiedlichsten Stoffe allergisch, ist ausgelaugt, sollte einen speziellen Vitamin-Mineral-Komplex erhalten, muss lediglich die Hormonumstellung „verarbeiten“, verbraucht ca. 200 kcal weniger und kollabiert, der Dampf staut sich und steigt einem zu Kopf.
Der Körper stellt dafür sogar selbst Cholesterin her, weiß die Antwort, reguliert sehr genau den Kaliumspiegel, befindet sich beim Sitzen in einer unnatürlichen Haltung, erscheint deshalb als schwarzes Loch, arbeitet mit allen Tricks, um seinen Willen zu bekommen und wiegt, wie der gewöhnliche Ausdruck lautet, 55 Gramm.
Der Körper schmiegt sich noch in die Decke, sieht einem schnellen Windhund ähnlich, besteht aus strapazierfähigem Kunststoff, vergisst nicht: die Stresshormone werden nicht abgebaut, läuft ständig auf Hochtouren, empfindet weniger Schmerz und braucht Glucose für lebensnotwendige Vorgänge im Gehirn.
Der Körper reagiert bei Entzug mit Kopfschmerzen, soll somit Fett besser verwerten können, ist hell- bis dunkelgrau mit gelblichen Punkten, beginnt mit der Entwicklung von knöchernen Zacken, nutzt den Tiefschlaf, erhöht unter Stress die Muskelgrundspannung und musiziert und die Musik tanzt.
Der Körper schüttet bei zu wenig Schlaf sehr viel Cortisol aus, passt sich etwa 3 Monate an den neuen Zustand an, trägt sich gewissermaßen selbst, lässt sich nicht einfach überlisten, übersetzt die Seele ins Sichtbare, muss Jod über die Nahrung aufnehmen und benötigt täglich eine bestimmte Menge Kreatin.
Der Körper kommt der Belastung nicht hinterher, kühlt also zusätzlich aus, besteht zu 95 % aus Flüssigkeit, kontrolliert die einzelnen Instinktbewegungen, befindet sich in einem innerlichen, seelischen Gleichgewicht, erreicht eine Größe von etwa 24 bis 26 Zentimetern und erfährt wohltuende Ruhe und Regeneration.
Der Körper ist schlank, stromlinienförmig, Körper auf „Sparflamme“: am falschen Fleck gespart, lagert fremde Substanzen in seinen Fettdepots ab, fühlt sich an, als ob jemand den Stecker rausgezogen hätte, wehrt sich mit „eigenen“ Mitteln gegen die Sonnenstrahlen, produziert Ketone als Nebenprodukt im Fettstoffwechsel und braucht Eisen, um Blut zu bilden.
Der Körper löst das zugrunde gegangene Gewebe langsam auf, schüttet viel Insulin aus, um den Zucker abzubauen, bereitet sich damit auf das spätere Stillen vor, sendet uns Signale, die wir beachten sollten, gewöhnt sich an regelmäßige Nikotindosen, beginnt zu zittern und reagiert bei Überlastung.
Der Körper ist gelb bis orange gefärbt, besitzt eine fahlgelbe bis rötlichbraune Farbe, verbrennt weniger Energie, lernt, sich zu verbiegen, versucht, die Wahrheit zu sagen, befindet sich in einem Wachstumszustand und wandelt Kohlenhydrate in Glukose um.
Der Körper schaltet auf Ernährung aus seinen Depots um, produziert plötzlich weniger Östrogen, braucht etwas Sport, um in Schwung zu kommen, muss während einer Schwangerschaft Schwerarbeit leisten, benötigt das Hormon dringend, gleicht einem gespannten Bogen und schwingt frei auf der vom Wasser bedeckten Matte.
Der Körper macht einen Thrombus, möchte das ausbalancieren, gewöhnt sich außerdem an den schnellen Wechsel der Körperlage, spült schädliche Bakterien größtenteils problemlos aus, sollte durchschnittlich 6-8 Stunden ruhen, passt sich dem Vorgang an und besteht aus zusammengesetzten Elementen.
Der Körper ist hingegen meistens gut entwickelt, hilft, Gefühle wahrzunehmen, kennt keine Ländergrenzen, wechselt daraufhin seinen Modus, reagiert mit natürlichen Abwehrreaktionen, beginnt unwillkürlich, den Kalorienbedarf runterzuschrauben und bildet vermehrt Hyaluronsäure.
Der Körper braucht auch Fett, um Carotinoide aufnehmen zu können, erhält Biotin über die Nahrung, baut die Vene im Laufe der Zeit selbst ab, nimmt keinen gesundheitlichen Schaden, muss physische wie psychische Belastungen verkraften, produziert darum Keratin und bekämpft sich sozusagen selbst.
Der Körper wehrt sich gegen das Ego, stellt über 2000 verschiedene Enzyme aus Aminosäuren selbst her, befindet sich in einer geraden Linie, repariert sich im Schlaf, also gewissermaßen selbst, schüttet Glukagon aus, sobald der Blutzuckerspiegel sinkt, arbeitet mit einer sehr großen Anzahl an Alternativen und besteht zu 0,2 Prozent aus Schwefel.
Der Körper wirkt ein wenig gestreckt, dient sozusagen als eigenes Biofeedback-System, passt, dass die Zusammenfassung, resorbiert nur etwa 30,5 %, ist schwarz gefärbt, verfällt umgehend in einen Zustand der starken Anspannung und reagiert, wenn etwas auf der Seele lastet.
Der Körper sollte zwei bis fünf Tage vor der Kur vorbereitet werden, benötigt alle Vitamingruppen für eine gesunde Funktion, gesundet automatisch, verbraucht weiterhin Sauerstoff, durchläuft wie gewohnt den Zyklus der Menstruation, bleibt nicht vor der Tür und weist entsprechend die bedeutsamsten Unterschiede auf.
Der Körper schüttet als Reaktion viel Insulin aus, um den Zucker abzubauen, geht sozusagen in eine chronische Abwehrhaltung, funktioniert schon seit Jahren nur bedingt, schaltet bei voranschreitendem Fasten in den „Sparmodus“ um, braucht indes nur eine bestimmte Menge an Energie, befindet sich in der sogenannten „Ketogenese“ und produziert das Prohormon mithilfe von UV-Strahlung in der Haut.
Der Körper scheidet das überschüssige Jod einfach über den Urin wieder aus, ist häufig in der Lage, Probleme selbst zu lösen, spielt in den Arbeiten von Klaus Theweleit eine Rolle, muss bereits länger an der Fundstelle gelegen haben, besteht zu 55-70% aus Wasser, je nach Lebensalter, unterliegt also nicht der Reinkarnationslehre und arbeitet, um das Alkoholgift wieder zu verarbeiten.
Der Körper entledigt sich vor allem nachts der überschüssigen Flüssigkeit, bildet innerhalb weniger Wochen neue Spermazellen, gibt bei zu großer Flüssigkeitszufuhr auch viele Mineralien ab, soll gestärkt, nicht geschwächt werden, reagiert auf das geistige Konzept, regiert nicht mehr über und baut die Laurinsäure in Monolaurin um.
Der Körper braucht Ruhe, um den Heilungsprozess zu beginnen, produziert natürlich Chondroitinsulfat, stellt sich bei Low Carb auf die Bedingungen ein, scheidet über die Füße Säure aus, hilft beim Abnehmen im Schlaf, schafft sich nämlich aus der Variation seinen eigenen Vorteil und glänzt geradezu metallisch.
Der Körper steuert das Fieber aktiv, darf nicht überhitzen, ist zu Höchstleistungen fähig, benötigt Salz, um den Druck normal zu halten, meint die biologischen Funktionen, verlangt nach Ersatzbefriedigung und erzählt viel über das Erlebte.
Der Körper bildet das Vitamin vor allem im Sommer in der Haut, besteht aus fünf Hüllen, erklärt Leidel, gleicht einer Säule, scheint sich täglich, ja beinahe stündlich zu verändern, bleibt somit ständig in Alarmbereitschaft und warnt auf seine Weise.
Der Körper muss auf körpereigene Reserven zurückgreifen, reagiert mit erhöhter Insulinausschüttung, hört auf, Fett zu verbrennen, produziert mehr Wärme, resorbiert Öl, wandelt das Hanfprotein in Immunglobuline um und wirkt schlanker und die Proportionen gewinnen an Harmonie.
Der Körper ist leicht konvex ausgebildet, gewöhnt sich an den sexuell inaktiven Zustand, dient der Illustration einer (Illusion von) Kultur, enthält etwa 2,5-4,0 g Eisen, schaltet auf Abwehr um, nimmt gesunde Nährstoffe auf und bestimmt nicht, als wer oder wie wir leben.
Der Körper zirkuliert ständig bis zu 10 mg Serotonin, benötigt nur geringste Mengen Kupfer, verdreht sich wie ein Flitzebogen nach hinten, steckt in der nicht verarbeiteten, bedrohlichen Erfahrung fest, verbraucht weniger Energie, die Kräfte werden frei für Neues, lagert im 5. Schwangerschaftsmonat Kalzium in den Knochen ein und erhebt sich.
Der Körper drückt aus, was Worte nicht vermögen, erhält die Fähigkeit wieder, sich selbst zu heilen, reagiert mit einem Wecksignal, damit die Atmung wiedereinsetzt, bleibt dadurch optimal geschützt, braucht Regelmäßigkeiten, richtet seinen Wachzustand durchaus am Licht aus und soll seine Batterien im Schlaf wieder aufladen.

--- 8 Sätze ---

Der Körper ist perfekt konstruiert, muss sich also kontinuierlich in einem Kaloriendefizit befinden, wandelt Kreatin in Phosphokreatin um, produziert eine hohe Dosis von Sexualhormonen, funktioniert zusammen als eine Einheit mit der Psyche, scheidet überschüssige Vitamine aus, bildet im Ruhezustand ein schmales Dreieck und rückt bei den Menschen immer stärker in den Mittelpunkt.
Der Körper sorgt zuerst für das Baby, benötigt Laktaseenzym, um Laktose zu verdauen, rebelliert gegen das Metall, stellt das Enzym in geringer Konzentration her, wirkt im Gegensatz zum Kopf-Hals-Bereich etwas massig, fühlt sich schwerelos, „wie im Wasser getragen“, an, kühlt aus, ohne dass Gegenmaßnahmen eingeleitet werden und nimmt manche Wirkstoffe je nach Altersstufe anders auf.
Der Körper ist ebenfalls eine Ansammlung verschiedener Komponenten, fängt an Schwangerschaftshormone auszuschütten, verstoffwechselt beide Formen im Darm auf die gleiche Art, steht unter Dauerspannung, kennt den Weg, stützt sich in Bauchlage auf die Ellenbogen, versucht daraufhin, die Erreger zu bekämpfen und gewöhnt sich an die übermäßige Menge, braucht immer mehr.
Der Körper sollte Zeit zur Regeneration bekommen, muss sich erst mit dem neuen Brennstoff arrangieren, darf weder überhitzen noch abkühlen, gelangt langsam wieder zu seinem normalen Rhythmus, verlangt nach dem lebenswichtigen Treibstoff Glukose, verrät mit keiner Geste eine Absicht, macht die Nikotinsucht einfach nicht mehr spurlos mit und staunt, bevor der Verstand Worte dafür findet.
Der Körper ist das Bindeglied zur Außenwelt, weist kein farbiges Streifen- oder Fleckenmuster auf, lagert Kalk in das absterbende Faserknorpelgewebe ein, benötigt mehr Energie als unter stabilen Stoffwechselbedingungen, nutzt dafür das sogenannte Fettgewebe, reagiert auf die veränderte Hormonzufuhr auf vielfältige Weise, drückt gesellschaftliche (Ent-)Normalisierungsprozesse aus und gliedert sich in mehrere Segmente.
Der Körper scheidet Acetoacetat über den Urin aus, produziert jeden Tag etwa 2 Liter Lymphe, schaltet beim Heilfasten auf eine Ernährung von innen um, sollte eine Linie bilden, erhält Hilfe zur Selbsthilfe, verdaut gut gekaute Mahlzeiten besser, sendet eindeutige Signale und gibt unterschiedliche Geräusche von sich.
Der Körper erneuert die roten Blutkörperchen nur ca. alle acht Wochen, folgt nicht immer linearen Gedankenmustern, bekommt Probleme, den Blutdruck zu regulieren, hält ein Aufladungsrohr 908 in einer Körperverlängerung 910, braucht Sonnenlicht wie die Luft zum Atmen, verändert sich, auch die Partnerschaft, besteht aus ca. 80 Prozent Wasser und verfügt über einige wenige gelbtönige Streifen.
Der Körper ist stärker gestreckt, versucht, den Sportler zur Aufgabe zu bewegen, benötigt Vitamine B, A, C, E, PP, beugt damit automatisch Gefahren vor, trägt in sich alles Göttliche, beginnt, immer mehr Insulin herzustellen, baut das Botulinum mit der Zeit wieder ab und enthält keine großen Zinkspeicher.
Der Körper gewöhnt sich durchaus an die tägliche Dosis Koffein, nimmt wie von selbst eine korrekte Arbeitshaltung ein, muss anders behandelt werden, lernt seine Schweißdrüsen besser zu kontrollieren, trotzt dem Virus, spielt dir also einen Streich in Sachen Hungergefühl, verbrennt allerdings Kohlenhydrate viel leichter als Fette und produziert Histamin einerseits selbst.
Der Körper ist gekrümmt, der Kopf nach unten umgebogen, sagt nicht „vielleicht“ oder „mal sehen“, reagiert mit erhöhter Insulinproduktion (Hyperinsulinämie), befindet sich in einem katabolen Zustand, stellt sich auf die Kampf- oder Fluchtreaktion ein, „spricht“ zunächst einmal nicht immer richtig, oxidiert die aufgenommene Nahrung in mehreren Schritten und verfügt auch über eigene Antioxidantien.
Der Körper versucht die Störung selbst zu regulieren, wehrt sich mit einer Entzündung gegen den schädigenden Reiz, will damit etwas bewirken, braucht immer Energie, selbst im Schlaf, regeneriert also nach einem Rauchstopp wieder, passt sich einer Notlage oder einem Haltungsproblem sehr schnell an, startet die Abwehrreaktion und bereitet sich auf ein Leben zu zweit vor.
Der Körper ist der Ort der Wahrheit, soll von toxischen Substanzen befreit werden, benötigt täglich eine gewisse Menge an unterschiedlichen Stoffen, möchte Giftstoffe über den Darm ausscheiden, berichtet Kastner, scheidet überflüssige Flüssigkeit schnell wieder aus, durchläuft einen natürlichen Regulationszyklus und muss sich anpassen.
Der Körper versucht das Ungleichgewicht wieder auszugleichen, verfügt über unterschiedliche Fettpolster, reagiert sehr schnell auf den Sauerstoffmangel in der Höhe, verwandelt die Eiweiße in Aminosäuren, schüttet Zytokine aus, Entzündungsbotenstoffe, findet schneller seine alte Kraft wieder, greift zunächst auf die Reserven im Körper zurück und verbraucht am Tag durchschnittlich etwa 2 g Kreatin.
Der Körper bereitet sich auf den Eisprung vor, ist vor der Hitzeeinwirkung zu schützen, bildet mehr Muskeln, braucht alle seine gespeicherten Fettreserven auf, ändert sich radikal, erhält die Möglichkeit, sich wieder neu zu ordnen, nimmt die Veränderungen vor und entwickelt sich und das Gehirn gleicht einer Baustelle.
Der Körper muss sich erst wieder auf die Nahrung einstellen, befindet sich im Alarmzustand, erinnert sich an die negativen Wahrnehmungen, kompensiert den Stau zunächst über das Lymphsystem, besitzt teilweise rote Haare, wünscht viel seltener sexuelle Befriedigung, als man glaubt, verliert Wasser und leistet Höchstarbeit, um alle Vorgänge zu regeln.
Der Körper sinkt nicht ein, benötigt Abwechslung, ist von einem weichen, wolligen Fell bedeckt, verwendet Methionin, um Proteine herzustellen, weist verhältnismäßig geringe Konzentrationen von Mangan auf, baut zunehmend ab, auch wenn das Gewicht steigen mag, stößt die fremden Blutstammzellen ab und reagiert mit Schmerzen.
Der Körper verändert sich, der kritische Geist erwacht, braucht Vitamin B1, um Nährstoffe in Energie umzuwandeln, lässt T-Zellen reifen, die den eigenen Körper angreifen, wehrt sich regelrecht gegen den Gewichtsverlust, verbraucht beim Sport vermehrt Mineralstoffe, ersetzt verlorenes Blut schnell, muss neu lernen, das Gleichgewicht im Körper wiederherzustellen und wirkt auf die Seele und die Seele wirkt auf den Körper.
Der Körper sucht die Bewegung, ist leblos, der Kopf angeschlagen, die Stille ist vollkommen, funktioniert elektrisch, erhält wertvolle Zeit für Regeneration, folgt keinen Regeln, versucht, den Schaden selbstständig auszugleichen, benötigt die Galle, um Fette zu verdauen und stellt seinen kompletten Stoffwechsel um.
Der Körper denke ich, greift auf alle Reserven zurück, scheint den Schlaf also nicht zu brauchen, drosselt die Zufuhr automatisch, gewöhnt sich sehr schnell an den Rhythmus, schüttet während der Geburt das Hormon Oxytocin aus, wandelt das nicht durchblutete Gewebe in Narbengewebe um und bekämpft also körpereigene Zellen.
Der Körper verwertet Mehrfachzucker deutlich langsamer, erfordert ein diverses Wartungsregime, steht unter einer angenehmen Spannung, sinkt zu tief ein, befindet sich nach einer Weile in einem extremen Hungerzustand, erreicht eine Länge von bis zu vier Metern, nimmt zu viele irrelevante Informationen als „wichtig“ wahr und reagiert sofort, allerdings für uns unbemerkt.
Der Körper ist weitgehend ausgeschaltet, verkraftet die Alkoholsucht nicht länger, bildet eine eigene Abwehrreaktion, um der Milben Herr zu werden, produziert außerdem mehr schmerzlindernde Endorphine, besitzt schätzungsweise über drei Millionen Poren, muss daher unversehrt bleiben, tut sich schwer, von der extremen Aktivität in die Ruhe zu finden und modelliert die Form zum plastischen Bild.
Der Körper versucht lange gegenzusteuern, bevor Krankheit entsteht, erschlafft allgemein, benötigt weniger Insulin, denkt, zählt, verbraucht bei der Verbrennung mehr Energie, besteht aus einem braunen Lodenmantel, greift zunächst auf die eigenen Depots zurück und will stetig mehr.
Der Körper reagiert, als ob unsere biologischen Bedürfnisse in Gefahr wären, stellt Melatonin in der Zirbeldrüse her, braucht die Bewegung, um die Muskeln zu fordern, gilt längst als Mittel der Kommunikation, erhält also die Gelegenheit zu entgiften, scheint sich gegen jedwede „Verhütung“ zu sträuben, sendet Signale aus und geht in einen Vitamin K Mangel.
Der Körper merkt sich wahrhaftig alles, soll ausgehungert werden gegenüber äußeren Wahrnehmungen, muss sich erholen, produziert vermehrt das Stresshormon Cortisol, befindet sich in der seitlichen Lage, führt automatisch Ausgleichsbewegungen aus, verzehrt sich quasi selbst und verändert sich ab dem dreizehnten Lebensjahr.
Der Körper weiß den Weg zur Heilung, steht Kopf, das System flippt aus, besteht aus ca. 60% Wasser, ist mit silbrigen, leicht ausfallenden Schuppen bedeckt, enthält 150 bis 300 g Speisesalz, benötigt pro Tag eine bestimmte Anzahl Kalorien, fühlt sich danach wunderbar leicht an und wehrt sich gegen eingedrungene Krankheitserreger.
Der Körper reagiert mit Muskelkater auf schweres Training, liegt ganz schwer auf der Matte, braucht auch gewisse Nährstoffe, um leistungsfähig zu bleiben, verarbeitet den Fruchtzucker im Dünndarm, filtert bevorzugt das natürliche alpha-Tocopherol heraus, versucht, den potentiell schädlichen Reiz zu bekämpfen, startet daraufhin eine Abwehrreaktion und erleidet eine Östrogenvergiftung.
Der Körper baut ab, produziert um die 20-25 Mikrogramm T3 täglich, muss ständig mit Flüssigkeit versorgt werden, bekommt unter ihrem Einfluss etwas zu wenig Sauerstoff, befindet sich im Dauerstress, fordert ständig Leukozyten an, scheint auf angenehme Weise zu schweben und macht viele Veränderungen mit.
Der Körper ist mit Stacheln überzogen, die mit Gift versehen sind, will uns damit bewegen, sofort mit dem Epilieren aufzuhören, lernt wieder (Speicher-)Fett als Energielieferant zu nutzen, kommt wieder in Einklang mit sich selbst, erlangt dadurch zeitnah seine Belastbarkeit wieder, nimmt auch im Schlaf Toxine über die Haut auf, verbrennt auch nach dem Sport noch Fett und benötigt auch Ruhetage zur Regeneration.
Der Körper formt die Materie, dient der Seele als Gefährt, verändert sich vor allem in den letzten Monaten sehr deutlich, reagiert auf ungelöste Probleme, bildet verstärkt Immunzellen, legt Fettdepots für die nächste „Dürreperiode“ an, bemerkt den Unterschied nicht und kühlt aus und Viren haben ein leichtes Spiel.
Der Körper gibt die Antwort, ist das Schlachtfeld, produziert Ketone also selbst, besteht aus 75% Wasser, braucht mehrere Tage, um sich zu akklimatisieren, verliert gleichermaßen an Muskelmasse wie an Kondition, baut keinen sicheren Immunschutz auf und macht alles selber.
Der Körper nimmt gegen die Überforderung eine Abwehrhaltung ein, holt sich gewissermaßen eine Auszeit, reinigt spontan die Wände der Vagina, muss sich unglaublich schnell entwickeln, gleicht den Verlust rasch aus, will dir überhaupt nichts sagen, verfügt über natürliche Entgiftungssysteme und befindet sich knapp unter der Wasseroberfläche.
Der Körper steht ständig unter Strom, reift langsam zur Gestalt eines Erwachsenen heran, bewältigt die Auseinandersetzung mit dem Erreger ohne Symptome, verjüngt sich nach hinten stark („Bügeleisenform“), kooperiert nicht immer, benötigt während des anstrengenden Trainings Energie, reagiert gestresst, der Blutdruck steigt und stoffwechselt mit zunehmendem Alter anders.
Der Körper wehrt sich mit einer Entzündung gegen die Eindringlinge, sollte sich vorher einige Minuten aufwärmen können, passt sich erstaunlich schnell an neue Dinge an, baut das Eigenfett möglicherweise mit der Zeit ab, verändert sich gemäß der hormonellen Umstellung, besteht aus den verschiedensten Organen, braucht Vitamin C auch, um Eisen optimal aufzunehmen und ist oval, sehr flach und rotbraun.
Der Körper bekommt das schöne Gefühl umsorgt zu werden, spricht von ganz alleine, muss dauerhaft arbeiten, misst bis zu 25 cm, produziert verschiedene Klassen oder Typen von Immunglobulinen, spiegelt unsere Gedanken wider, bildet selbst einen Teil des Kreatins und besitzt keine Eiweißspeicher.
Der Körper reagiert auf jeden Faktor unseres Lebens, verknöchert sich, gelangt in eine tiefe Entspannung, der Geist kommt zur Ruhe, empfindet nämlich bei deren Verzehr ein starkes Sättigungsgefühl, versucht, die schlechte Durchblutung auszugleichen, benötigt relativ viel Kalzium, stellt Serotonin übrigens aus der Aminosäure Tryptophan her und gewöhnt sich dadurch an den regelmäßigen Schlaf-Wach-Rhythmus.
Der Körper baut die eingesetzten Medikamente zügig wieder ab, bedient sich einer Befehlshierarchie im Körper, profitiert auf vielfältige Weise von einem Rauchstopp, ist nämlich extrem anpassungsfähig, antwortet früher oder später mit deutlichen Signalen, braucht alle Kräfte, um die Krankheitserreger zu bekämpfen, fordert erneut Nahrung, vor allem Zucker und gibt uns täglich Zeichen.
Der Körper bekommt wieder Gelegenheit zur Selbstheilung, lebt entsprechend der Natur in einem achtförmigen Kreislauf, muss dringend mit Flüssigkeit versorgt werden, regelt somit nur noch das Wichtigste, um zu überleben, scheidet vermehrt Wasser über die Nieren aus, macht mal angenehme Erfahrungen, mal unangenehme Erfahrungen, produziert zum Ausgleich mehr Insulin und sagt einem eigentlich, was man tun soll.
Der Körper versucht Schiefstände auszugleichen, reagiert abnorm auf Belastung, gerät aus der Balance, bildet zusätzlich Fresszellen (Phagozyten), verändert sich in der Schwangerschaft meist deutlich, erarbeitet sich ein Gedächtnis, verfällt in Trance, die Zeit verfliegt und nimmt Schaden.
Der Körper ist sich selbst der besten Stöße oder Stürze sicher, braucht Bewegung, reduziert seine Funktionen auf das Nötigste, benötigt immer höhere Insulinmengen zum Reagieren, verzeiht in den meisten Fällen eine Überdosierung, widerspricht sozusagen, reproduziert sich selbst und entwickelt Abwehrstoffe, sogenannte Antikörper, gegen den Erreger.
Der Körper liegt nachts nicht auf der faulen Haut, kommt aus dem Gleichgewicht, auch Homöostase genannt, muss relativ schnell rotieren, bleibt somit immer das Ding an sich, stellt den Baustein in seinem Organismus selbst her, erhält mehr Energie, erzeugt mit Hilfe von Fettsäuren Endocannabinoide und gliedert sich in Kopf, Brust und Hinterleib.
Der Körper schreitet in seinem Alterungsprozess unaufhaltsam fort, sendet klare Botschaften, besteht zu rund 25% aus Protein, macht noch einen recht stabilen Eindruck, weist eine olivbraune bis graubraune Grundfärbung auf, gerät unter Stress, zeigt 5 bis 6 blauschwarze Streifen und schimmert violettblau.
Der Körper ist zierlich, die Hinterbeine lang, stößt die melaninhaltigen Zellen ab, braucht also zusätzlich sehr viel Flüssigkeit, altert dadurch schneller als nötig, verbrennt beim Muskeltraining genauso Fett, bekommt ausreichend Chlor über die tägliche Salzzufuhr, reagiert oft mit Verzögerung auf bestimmte Lebensmittel und versucht, überschüssigen Zucker über den Urin auszuscheiden.
Der Körper benötigt wasserlösliche Vitamine für viele Funktionen, sollte noch am Freitag obduziert werden, konzentriert sich auf die Abwehr der Krankheitserreger, folgt einem exakten Tag-Nacht-Rhythmus, legt Sondermülldeponien an, passt sich den äußeren Einflüssen stetig an, lagert Giftstoffe in der eigenen Fettschicht ein und benutzt Eisen, um den Stoffwechsel zu fördern.
Der Körper stellt fest, dass zu wenig Schilddrüsenhormon vorliegt, entsteht zuerst, beginnt zu streiken, bildet Antikörper nach der Impfung gegen das Virus, muss sich in einer anderen Position befinden als beim ersten Mal, toleriert ein gewisses Maß an Schaden, will das fremde Organ nicht und bleibt aufrecht und die Arme liegen eng am Körper.
Der Körper ist eher gedrungen gebaut, besteht aus Gusseisen mit künstlerischem Guss, versucht, über die Hautporen zu entgiften, löst daraufhin eine Reihe von Anpassungen aus, kommt aus dem 3D-Drucker, scheint nur noch auszuatmen, richtet sich automatisch auf und schüttet daraufhin Histamin aus.
Der Körper verdaut Klumpen perfekt, braucht die Sonne, um Erkrankungen vorzubeugen, verlangt zunehmend mehr Nikotin, geht in den Entspannungsmodus, tritt auf die Bremse, reagiert falsch auf eine Vielzahl von Substanzen, erkrankt leider, z.B. Herpes-Infektionen nach Sonnenbrand und produziert Bindegewebszellen und lagert neues Kollagen ein.
Der Körper sollte in den ersten Tagen möglichst wenig belastet werden, benötigt nach dem Eingriff Zeit, um sich zu erholen, ist überflüssig, verleiht Gestalt, tickt unterschiedlich, muss keinen größeren Hohlraum erwärmen, hält sich eben nicht unbedingt an genaue Vorgaben und entspricht dem Geist, und der Geist entspricht dem Körper.
Der Körper fordert alle Aminosäuren für ein komplettes Protein, passt sich langfristig an den Calciumgehalt der Nahrung an, sammelt gleich zu Beginn Kraft für das, was da noch kommen mag, baut pro Jahr ca. 1 % Muskelmasse ab, braucht grundsätzlich auch ein bisschen Entspannung, besteht etwa zu 200 bis 300 Gramm aus Salz, verbrennt dadurch mehr Fett in Ruhe und schüttet beim Sport „Glückshormone“, sogenannte Endorphine, aus.
Der Körper verändert seine Farbe, gibt immer die richtige Antwort, bekommt die Chance, sich selbst zu heilen, erhält Ethylalkohol, richtet sich neu aus, verfügt über keine relevanten Wasserreserven, entgleist in einen Schockzustand und orientiert seinen Tagesrhythmus wiederum an den Mahlzeiten.
Der Körper ist selbst nicht in der Lage, Vitamin C zu produzieren, entwickelt Erkrankungen oder nicht deutbare Symptome, setzt relativ große Mengen an Coenzym Q10 um, transportiert die funktionsunfähigen Zellen ab, nimmt die natürlichste Haltung an, leistet während eines Spiels Höchstarbeit, erkennt die entstehenden Blutgerinnsel und krümmt sich in Muskelkrämpfen.
Der Körper stößt Gewebe mit zu wenig Durchblutung von selbst ab, besteht aus rosafarbenem Nickistoff, durchläuft einige Veränderungen, registriert das eigene Blut als Reiz, reagiert auf jede schwerere Hautverletzung, krümmt sich automatisch, um das schwere Gewicht auszugleichen, gleicht einer mit Krankheiten verseuchten Höhle und verlangt nach Alkohol.
Der Körper verändert sich einfach, bildet keinen neuen Knochen um den Zahn, stellt seit jeher ein beliebtes Ausdrucksmedium der Künstler dar, klappt wie ein Klappmesser zusammen, überhitzt stark auf über 40°C, baut den Blutalkohol nur langsam ab, versinkt wie in einer angenehmen Umarmung und muss sich erst an den neuen Tag-Nacht-Rhythmus gewöhnen.
Der Körper braucht Eiweiß, ist ein Gedächtnisspeicher, eine Bundeslade, ein Geheimnisträger, findet wieder seinen Rhythmus, befreit sich während schweißtreibender Bewegungen von Säure, verfügt selber über ein effizientes Entgiftungssystem, benötigt keine Supplementation, richtet sich gegen seine eigenen Haarwurzeln und wirkt fit und gesund.
Der Körper gibt sich natürlich in einen normalen Zustand, erscheint leicht als derjenige, der die Probleme hervor bringt, existiert, damit der Schatten existiert, unterscheidet nicht, befindet sich in einer Art „Alarmzustand“, sollte gerade liegen, sollte keine Biegungen haben, versucht das Gelenk zu versteifen und produziert natürliche Feuchtigkeitsspender.
Der Körper reagiert auf eigene Zellen mit Entzündung, geht während magerer Zeiten sparsam mit den Ressourcen um, zeigt die Hülle der Erfahrungen, aktiviert einen Schutzreflex, nimmt das Wasser vornehmlich aus dem Verdauungstrakt auf, kommt problemlos mehrere Tage ohne die meisten Baustoffe aus, liefert einige verräterische Hinweise und setzt unserer Leistungsfähigkeit Grenzen.
Der Körper besitzt eine Inkarnatfassung, ist farblos, tut alles dafür, dass man überlebt, braucht also keine große Kraft, um sich zu dehnen, muss mit Kalium aufgefüllt werden, schaltet auf Notbetrieb um, fährt bereits den Stoffwechsel herunter und strebt immer nach einer Homöostase.
Der Körper verfügt über zwei Arme, bildet wieder eine harmonische Einheit, identifiziert Kochsalz als ein aggressives Zellgift, produziert bereits von sich aus Kortison in der Nebennierenrinde, wechselt auf „Sparflamme“, beginnt erst nach ein paar Minuten, sich zu öffnen, repräsentiert sich am Ende selbst und versucht, das darunter liegende Gewebe damit zu schützen.
Der Körper regelt die Glucose-Zufuhr automatisch selbst, ist nicht nur während der Schwangerschaft anfälliger, entgiftet sprichwörtlich, sucht Abkühlung, benötigt Zink für viele Stoffwechselprozesse, erhält eine lymphatische Massage bei jeder Bewegung, reagiert auf starke Belastungen mit Superkompensation und verliert an Balance und verliert Haare.
Der Körper enthält 80% Phosphor in den Knochen, braucht also etwas zur Abwehr von o.g. Feinden, nutzt Kohlenhydrate als seine wichtigste Energiequelle, muss sich aufs Neue verändern, besteht aus vielen verschiedenen Proteinen, heilt sich damit auf längere Sicht gesehen selbst, gehört dem Menschen, nicht dem Staat und weist Verbrennungen auf.
Der Körper widersteht der Krankheit fest, produziert Vitamin D unter der Haut mithilfe von Licht, erzeugt Immunität, setzt Giftstoffe frei, spricht meist schnell auf Akupunktur an, sollte vom Bett bei der Temperaturregulierung unterstützt werden, trennt sich nur ungern von Fettpolstern und leidet innerlich und äußerlich.
Der Körper geht in eine Art Brücke, ist von einer dicken Speckschicht eingehüllt, metabolisiert die zerstörten Fettzellen, bekommt alle wichtigen Nährstoffe, kommt somit wieder eher ins natürliche Gleichgewicht, stellt auf kurz oder lang die eigene Produktion ein, versucht, die Säuren etwa über die Nieren auszuscheiden und gleitet damit schrittweise in eine Form der Unterernährung.

--- 9 Sätze ---

Der Körper muss einfach funktionieren, verfügt über ein schmerzhemmendes System, greift sich selber an, benötigt außerdem genügend Ruhephasen, bildet bei dem Kontakt zu einem Allergen IgE-Antikörper, leistet im Schlaf Schwerstarbeit, speichert nur geringe Mengen, reagiert auf Probleme und altert schneller.
Der Körper bewegt sich ohne Anstrengung von einer Haltung in die nächste, beginnt von oben nach unten zu wachsen, leidet sozusagen die ganze Zeit unter einem Mangel, braucht Kalorien, um zu arbeiten, steht nicht von alleine, baut Eiweiß ab, Muskeln schwinden, drückt das aus, was sich in uns abspielt, senkt das Gewicht und stößt Fremdkörper auf unterschiedlichste Weise ab.
Der Körper folgt dem natürlichen Prinzip der Spiralform, liegt flach im Wasser, das Becken muss oben gehalten werden, spürt die ständige Anziehungskraft der Erde nicht mehr, ist mit der Abwehr eines Krankheitserregers genügend beschäftigt, gewöhnt sich sehr schnell an die Ernährungsumstellung, signalisiert: Alarm, verwendet auch Eisen aus alten Blutzellen, kommt noch einmal auf Hochtouren und benutzt seine Sprache und sendet seine Signale.
Der Körper scheidet ständig Unverwertbares aus, verändert sich fast täglich, macht sich bereit, Höchstleistung zu bringen, reagiert auf Aktivität, rutscht oder gleitet nach innen oder außen, weg vom Angriff, produziert Abwehrzellen (Antikörper) gegen die Schilddrüse, kehrt wieder zu einem Ausgangspunkt zurück, legt sozusagen Fettpolster für „Notzeiten“ an und besteht zu etwa 7% aus Blut.
Der Körper findet schnell wieder den richtigen Rhythmus, wehrt sich gegen den Alkohol, stellt auf die anaerobe Energiegewinnung um, besitzt die Fähigkeit zur Reparatur der Nukleinsäuren, soll laut Medienberichten Spuren von Gewalt aufweisen, verrottet, während die Seele weiterlebt, braucht Vitamin B12, um gesund zu bleiben, muss sich umstellen lernen, auch vom schlechten zum guten und gewinnt an Flexibilität in der Wirbelsäule.
Der Körper schüttet in Bewegung verstärkt Serotonin aus, befindet sich im Zustand der Ketose, ist langgestreckt, die Gliedmaßen sind verhältnismäßig kurz, reagiert auf die körperliche Unruhe oftmals mit Nachtschweiß, benötigt sogar einen gewissen Anteil Fett, schaltet einen Gang herunter, verlangt nach weiterer Nahrungsaufnahme, versucht immer ein kaputtes Gelenk zu reparieren und nimmt ständig Informationen auf.
Der Körper speichert rund 4-6 mg Chrom, läuft in einen Fischschwanz aus, leidet unter einem relativen Insulinmangel, produziert jede Nacht mehrere Deziliter Feuchtigkeit, schwitzt ungewollte Ablagerungen heraus, trifft damit seine Vorbereitungen für die Geburt, will das Gift möglichst schnell wieder draußen haben, gerät anfangs komplett aus dem Gleichgewicht und spiegelt die inneren Gedanken und Glaubensmuster wider.
Der Körper muss nicht dazugehören, profitiert somit enorm von dem Verzehr eines Butterfischs, zeigt eine V-Form, bei Frauen eine Sanduhrform, braucht etwa 2 Liter Wasser, lernt, kein unnötiges Histamin mehr auszuschütten, bildet von sich aus mehr Säuren als Basen, erinnert sich quasi an den Schmerz, setzt sich also mit dem Erreger auseinander und baut ab und die Beschwerden werden stärker.
Der Körper verfügt über 107 Marmapunkte, verändert sich sehr schnell, wenn man mit dem Fahren aufhört, stellt Vitamin D selbst mithilfe von Sonnenlicht her, ist nur noch eine austauschbare Hülle, verliert auf viele verschiedene Arten an Wärme, schafft das nicht alleine, reguliert den Bedarf an Cholesterin selbst, verrät uns wesentlich mehr, als wir tatsächlich wahrnehmen und benötigt Kalzium zum Aufbau von Knochen und Zähnen.
Der Körper will ein großes Einkommen, steckt eben immer noch in der Steinzeit fest, schützt sich zusätzlich mit einer reflexartigen Abwehrspannung, besteht aus Zement, gibt keine Glukose ab, bezieht seine Ressourcen nicht mehr aus den Depotfetten, liegt in Rückenlage mit beiden Armen eng am Körper am Boden, sprengt den Rahmen, den der Stoff vorgibt und reagiert mit einer Immunantwort und schickt Antikörper.
Der Körper braucht Zeit, um den Eisenmangel zu beheben, bildet eine Bindegewebskapsel um den implantierten Fremdkörper, bleibt ja während der ganzen Bewegung hinter der Stange, geht vom leichten Schlaf in die Tiefschlafphase über, muss das Fett erst wieder annehmen, erinnert sich an die Fähigkeit, innere Prozesse zu erspüren, fährt während einer Diät seinen Energieumsatz herunter, versucht ins Gleichgewicht zu gelangen und handelt in der Vorstellung.
Der Körper ist der Tempel Gottes, benötigt weniger Energie, sprich Kalorien, versteht sich als Einheit, fügt sich wie ein großes Puzzle Stück für Stück zusammen, empfindet Phenol als Elektrolyt bei Krampfadern, muß also entheimlicht werden, passt sich sehr schnell an die positive Veränderung an, besitzt eine rote Behaarung und arbeitet auf Hochtouren an der Behebung der entstandenen Schäden.
Der Körper besteht aus nur einer einzigen Faszie, braucht täglich etwa 1,5 bis 2 Liter Trinkflüssigkeit, nimmt Zuckermoleküle aus ballaststoffreicher Nahrung später auf, findet zurück zu einer inneren Balance, meldet sich von selbst, wenn im Knie irgendwas nicht stimmt, bildet das gespendete Blut rasch wieder nach, setzt vermehrt Fettsäuren frei, überhitzt auch an anderen Stellen und kühlt unter Wasser viel schneller aus als an der Luft.
Der Körper reagiert auf unterschiedliche Weise, gewöhnt sich sonst gern einmal an die enthaltenen Substanzen, ist dafür geschaffen, ein Kind zur Welt zu bringen, muss also dem Anstieg der Körpertemperatur entgegenwirken, verliert gerade bei Hitze viel Flüssigkeit, stellt Antikörper gegen das eingedrungene virale Antigen her, scheidet dazu ein Protein im Magen aus, verfügt über Abwehrmechanismen gegen Giftstoffe und fährt also quasi dadurch in eine Art Ruhezustand.
Der Körper spürt den Unterschied, braucht Vitaminpräparate, greift das eigene Gewebe an, wehrt sich gegen eigentlich vollkommen harmlose Stoffe, besitzt eine ganz eigene Sprache: seine Symptome, schaltet quasi auf Standby, befindet sich in der ketogenen Phase oder in der sog. Ketose, gleicht einem Gefäß und bleibt die Grundlage unseres Daseins.
Der Körper bereitet mir seit zwei Wochen Probleme, erhält somit Hilfe zur Selbsthilfe, hilft mit: Akkommodation, besteht zu etwa 20% aus Eiweißstoffen, geht in einen Kohlenhydrat-Hungerstoffwechsel, produziert bis zu zwei Gramm Cholesterin selbst, passt sich an den veränderten Luftdruck an, beginnt danach mit der Verbrennung der Fette und sollte zur Ruhe finden und nicht ständig unter Strom stehen.
Der Körper ist nur eine Übergangsform, gewöhnt sich an den Druck, benötigt dringend eine Regenerationsphase, reinigt sich schnell von Nikotin, denkt nicht, keine Gedanken, lässt sich damit umfassend kräftigen, lernt während des Fastens, mit weniger Energie auszukommen, reagiert auf den Mangel unter anderem mit Muskelkrämpfen und spielt bei Angst eine wichtige Rolle.
Der Körper nimmt das Mineral aus der Nahrung besser auf, unterliegt stetigen Schwankungen, bäumt sich auf, baut daher immer mehr Anspannungen auf, bildet in der Endposition eine Linie, kehrt nach dem Ende der Bedrohung in den Normalzustand zurück, schwillt ohne ersichtlichen Grund an, braucht Sauerstoff, um richtig zu funktionieren und akzeptiert die künstliche Wurzel als echte.
Der Körper sind unterschiedlich, übernimmt das Kommando, drängt den Geist zurück, erholt sich wesentlich langsamer, enthält durchschnittlich etwa 4 g Eisen, produziert selbst zu viel Harnsäure, erhält gemischtes, also nicht vollständig gesättigtes Blut, sagt: Ich muss dringend auf Toilette, meldet sich krank und befindet sich in der Regel vollständig im warmen Thermalwasser.
Der Körper handelt ohne jeglichen bewussten Aufwand, versucht die Endometriose zu beseitigen oder abzukapseln, beginnt für die bevorstehende Geburt zu trainieren, soll ohne Wertung beobachtet werden, „weiß“, dass bald die nächtliche Ruhephase ansteht, verändert sich im Lauf der Zeit, trägt die menschliche Seele, reagiert auf Belastungen mit bestimmten Erkrankungen und verfügt über Mechanismen zum Schutz vor Histamin.
Der Körper lernt wieder in Harmonie mit allen Teilen zu funktionieren, ist kein festes Gebilde, steuert mit erhöhtem Blutdruck gegen, reduziert sich auf ein Minimum, braucht Vitamine für lebensnotwendige Funktionen im Körper, stuft die Gewichtsabnahme als Notsituation ein, arbeitet nur mit der eigenen Gewichtsbelastung, speichert die B-Vitamine übrigens und verliert schließlich das Maß für die richtige Kochsalzmenge.
Der Körper sagt etwas anderes als die Identität bzw. umgekehrt, darf das Bett nur mit Schlaf in Zusammenhang bringen, liebt gemäßigte Temperaturen, besteht aus unzähligen Geweben, das die Organe bildet, versucht daher, den Reiz loszuwerden, zersetzt das Gerinnsel, verdaut sich quasi selber, baut rund 0,1 Promille pro Stunde ab und benötigt Baustoffe beim Training.
Der Körper scheidet Giftstoffe über die Haut aus, verändert sich, die Psyche spielt verrückt, befindet sich während der neun Monate in einem Ausnahmezustand, nimmt das Eisen als zweiwertiges Eisen am besten auf, scheint gleich einige Zentimeter zu wachsen, beginnt, Fett als Brennstoff zu verwenden, dankt für die Bemühungen, sollte Details haben und schalten in Richtung Ruhe um.
Der Körper ist mit Kunststoffgranulat gefüllt, braucht den Dialog mit einem wachen Geist, will sich von Fremdstoffen befreien, reagiert mit einer kleinen Verzögerung auf die Zuckerzufuhr, sagt danke, gewöhnt sich quasi an die Überdosis von Dopamin, findet in seinem Blut eine Menge toter Blutzellen, profitiert von sorgfältig dosierter Wasserkraft und weist eine hervorragende Korrosionsbeständigkeit auf.
Der Körper befindet sich in einer totalen Entspannung, fällt in eine Art Energiespar-Modus, besitzt eigenes Bewusstsein, eine eigene Intelligenz, gerät in einen Erregungszustand, schützt sich mit verschiedenen Enzymen vor Radikalen, enthält etwa 2 bis 5 Gramm Fluorid, scheidet die leichten Ketten über den Urin aus, lernt, sich an die Veränderungen am Boden anzupassen und fühlt sich beweglicher, aufgerichteter und zentrierter an.
Der Körper verlangt nach mehr Zucker, leitet die Schmerzen mittels elektrischer Signale zum Gehirn, ist im Vergleich zur Schulterhöhe etwas länger, bildet die Plazenta, baut die Krampfader im Anschluss ab, benötigt eine gewisse Kerntemperatur, um gut schlafen zu können, kühlt sozusagen auch innerlich ab, geht mit den frostigen Außentemperaturen gelassener um und produziert Cortison vorwiegend in der zweiten Nachthälfte.
Der Körper braucht Zeit, Trainingsreize zu verarbeiten, besteht aus Trillionen gesunder Zellen, tut alles, um die Erreger zu bekämpfen, entzieht sich in der Regel unserer alltäglichen Aufmerksamkeit, muss früher auf „Wachmodus“ umstellen als gewohnt, reagiert auf eine der vielen Komponenten der Farbe, leidet unter saurem Wasser, erleidet, laienhaft ausgedrückt, einen hormonellen Infarkt und schaukelt sanft hin und her.
Der Körper ist an ein Kreuz aus Holz oder Metall befestigt, erledigt das alles automatisch, sagt also noch nichts über die Geschlechtsidentität aus, dient als Nährstoffquelle für den Embryo, lernt, mit weniger Sauerstoff umzugehen, liegt praktisch in einer Kuhle, wächst auf etwa 12 cm an, „erinnert“ sich an die ursprünglichen Atembewegungen und baut Purine zu Harnsäure ab.
Der Körper darf sich im Tanz zum Ausdruck bringen, nimmt all unsere Emotionen auf, positive wie negative, braucht Licht, um jeden Tag die innere Uhr zu stellen, übt regelmäßig seine Funktion aus, befindet sich in einem stetigen Wandel, benötigt den Botenstoff, um im Gleichgewicht zu bleiben, trägt die Lösung der Probleme schon in sich, schützt damit also in erster Linie das Kind und weist eine gesteigerte körperliche Aktivität aus.
Der Körper ist oval, allerdings eher rund als länglich, muss begreifen, dahinterzustehen, bekommt Hilfestellungen, Gesundheit wiederzuerlangen, besteht aus mehreren Teilen (Gelenken), betrachtet die Autosuggestion als die Wahrheit, soll, ähnlich einer perfekten Maschine, gefälligst funktionieren, erhält nicht ausreichend Nährstoffe, erscheint abgeschlafft und verbraucht in scheinbarer Ruhe mehr Energie.
Der Körper reagiert auf eine Übersäuerung sehr unterschiedlich, scheint verrückt zu spielen, braucht Kraft für den Kampf gegen die Erreger, verfügt nur noch über langsame, rote Muskeln, merkt sich alles, wie die Festplatte eines Computers, legt gewissermaßen Reserven für schlechte Zeiten an, gewöhnt sich sehr schnell an die Einnahme von Schlaftabletten, schüttet unter anderem Endorphine aus und regelt das meist von selbst.
Der Körper ist zum Geschlechtsverkehr bereit, muss auch erst wieder lernen, selbst zu regulieren, verändert sich ständig, fühlt sich gut, die Seele fühlt sich gut, baut recht rasch das geronnene Blut ab, erfährt somit keine Beschleunigung, stellt sich langsam auf die heruntergefahrene Kalorienzufuhr ein, produziert zum Beispiel weniger Kollagen und härtet sich nach und nach ab.
Der Körper soll etwas Pause von der Langstrecke bekommen, präsentiert sich meist mittelkräftig, reagiert auf die Wärme mit erhöhter Schweißproduktion, verliert pro Saunagang rund einen halben Liter Flüssigkeit, enthält insgesamt ca. 150 Gramm Cholesterin, büßt ein, geht in einer Gegenbewegung unter die Hantel, trägt wahrlich schwer an unterdrückter Wut und erlebt heilsame Zeitfenster.
Der Körper gilt als vergangen, ist lichtempfindlich, nimmt die besondere Art der Entspannung sehr gut auf, läuft sozusagen permanent am Anschlag, mobilisiert Schutzmechanismen, gerät in eine Unterversorgung mit Sauerstoff, widerspricht dem Gesagten, braucht ausreichend Zink, um Vitamin E aufnehmen zu können und speichert Wasser, um die Konzentration der Säuren zu senken.
Der Körper steht nicht still, beginnt früher oder später zu resignieren, transportiert die zerstörten Farbpigmente ab, zittert, „die Zähne klappern“, benötigt Eisen, um rote Blutkörperchen herzustellen, stellt sich auf einen veränderten Tag-Nacht-Rhythmus ein, verbraucht jeweils rund 500 bis 1000 kcal pro Stunde, muss den Erreger selbst bekämpfen und erlernt neue, bessere Bewegungsmuster.
Der Körper ist nicht mehr fähig, mit geringsten Belastungen umzugehen, will überleben, heizt sich auf, gewöhnt sich sofort an die Mengen, gewinnt Zucker (Glukose) aus der Nahrung, drückt aus, was der Geist (die Gefühle) meint, spiegelt das ganze Leben, arbeitet auf Sparflamme und signalisiert akuten Flüssigkeitsmangel und drosselt die Leistung.
Der Körper reinigt sich ab einer Temperatur von 38,5 Grad Celsius selbst, soll bei Berührungen alarmiert werden, nimmt eine unmerkliche Verspannung ein, spielt auch in meinen Gedichten eine wichtige Rolle, braucht ein wenig Zeit, um sich an die Veränderung anzupassen, besteht aus Milliarden von Elementen, greift sich nie an, baut mehr Fettpolster auf und setzt Glückshormone frei.
Der Körper ist aus einem endlosen Vierkantstahl gewoben, kommt zur Ruhe, was das Wohlbefinden steigert, schreit förmlich nach wohltuenden Nahrungsmitteln, verwendet Kohlenhydrate als primäre Energiequelle, sieht sehr plump aus, verbrennt ununterbrochen Kalorien, egal bei welcher Tätigkeit, gleicht dem der Wildkatze, findet die nötige Bettschwere und reagiert auf die Keime mit Entzündung, Schwellung und Rötung.
Der Körper mutiert, falls man nicht höllisch aufpasst, tendiert dazu, gegen sich selbst zu kämpfen, fährt somit in den Ruhezustand, versucht Schlacken auszuscheiden, scheint sich zu wölben, verwendet die Magnetfeld-Impulse zur Selbstheilung, schaltet um auf Kampf oder Flucht, bleibt auch kein Körper und zehrt während der Fastenzeit von seinen Reserven.
Der Körper ist sehr faszinierend, befindet sich in Rom, Vatikan (Gabinetto delle Maschere 474), produziert zur Abwehr bestimmte Botenstoffe (die Zytokine), benötigt Eiweiß, um defekte Zellen zu reparieren, braucht Flüssigkeit, um die Schleimhäute schön feucht zu halten, setzt sich aus verschiedenen Frequenzen zusammen, antwortet auf eine fremde Substanz mit einer Abwehrreaktion, muss sich häufig an veränderte Schlaf-Wach-Zeiten gewöhnen und schüttet beim Verzehr von Xylit nahezu kein Insulin aus.
Der Körper enthält rund 20 g Magnesium, legt keine Wasserreserven an, reguliert den Blutdruck nach Bedarf, richtet sich auf, die Haltung verbessert sich, bildet das Hormon in den Hoden, kümmert sich um Inspiration, verändert sich, neues Leben entsteht, sendet Warnsignale aus, die in Form von Symptomen auftreten und geht sozusagen in eine Art „Energiesparmodus“ über.
Der Körper benötigt etwas gespeichertes Fett, um Energie zu produzieren, repräsentiert das leibliche Selbstbild, verfügt über viele Millionen verschiedener Killer-T-Zellen, ist grau gefärbt, schwingt im Rhythmus mit, kennt kaum noch Erholungspausen, reagiert am besten auf Konsistenz, übt einen Druck auf die harte Unterlage aus und bringt also eine enorme Leistung.
Der Körper setzt eigene Opiate, die sogenannten Endorphine, frei, besteht in der Regel aus Edelstahl oder Gusseisen, baut Fettmasse anstelle von Muskeln ab, tauscht daher permanent die gesamte Knochensubstanz aus, weist die Symmetrie eines Würfels auf, entgiftet hauptsächlich über den Darm, reguliert den Temperaturhaushalt über das Schwitzen, schreit nach einer anderen Behandlung und verstoffwechselt Fruktose komplett anders als Glukose.
Der Körper zerstört die eigenen Gelenke, sendet schon vor dem Zusammenbruch deutliche Signale aus, erlebt ein gesteigertes Wohlbefinden, verträgt das Blut, wiegt entsprechend das Doppelte bis Dreifache, braucht Tageslicht, trägt den gestoppten Prozess, schüttet Stresshormone aus und nimmt beide Werkstoffe wie körpereigenes Gewebe an.
Der Körper ist mit einem weichen Plüsch überzogen, findet zurück zur natürlichen Balance, verändert sich im Laufe der Zeit, reagiert mit einer lokalen Schmerzreaktion, benötigt Drüsen, um seine Funktionen aufrechtzuerhalten, soll bewusst wahrgenommen werden, weiß das sowieso besser, darf nicht gedrungen wirken und bildet eine Einheit und zeigt die Anatomie.
Der Körper geht übrigens auch von Gesamtruhezeiten ohne Schlafentzug aus, wandelt Serotonin zur Melatonin-Produktion um, produziert Vitamin D in der Haut, beginnt damit fast unmittelbar nach dem Training, schließt den Geist in eine Festung ein, stellt sich auf einen erhöhten Energieverbrauch ein, fordert, die Seele leidet, steuert den Blutdruck über verschiedene Mechanismen und bleibt weitgehend verschont.
Der Körper speichert alles, was uns im Leben begegnet, schüttet daraufhin zum Ausgleich große Mengen Insulin aus, benötigt die Ruhe, um den Infekt zu bewältigen, ist lang gestreckt auf hohen Beinen, braucht keine Medikamente, um Verstopfung zu beseitigen, genießt mit allen Sinnen, versucht, die Abbauprodukte von Alkohol zu entfernen, lagert Kalk ab, um die Risse zu reparieren und verliert täglich rund zwei Liter Wasser.
Der Körper reagiert auf die Bakterien sofort mit hohem Fieber, verfügt über etliche Barrieren, um Erreger außen vor zu lassen, soll über seelische Veränderungen entspannt werden, besteht komplett aus gebürstetem Aluminium, dient dem Selbstbewusstsein, schafft natürlich Narbengewebe um das Implantat herum, schaltet auf Sparflamme, stellt ca. 3 g Glycin aus seinem Stoffwechsel her und regeneriert Plasma und Thrombozyten binnen 1-2 Tagen.
Der Körper leistet bereits Vorarbeit für die Geburt, muss kaum neue Hautzellen bilden, um den Schnitt zu verschließen, ist wie eine Birne geformt, produziert Hormone, welche wiederum die Milchherstellung anregen, bekommt den Impuls im betroffenen Bereich zu arbeiten, nimmt sich also letztlich den benötigten Schlaf, beginnt sich wieder aufzubauen, benötigt Protein für viele Prozesse und wirkt ausgesprochen filigran und zerbrechlich.
Der Körper füllt den Spalt in einigen Monaten wieder mit Knochen auf, scheint sich mit den Schwingungen der Umwelt zu synchronisieren, reagiert mit vielfältigen Entzündungen, braucht bestimmte Nährstoffe, um einwandfrei zu funktionieren, gehorcht nicht mehr wie früher, auch der Geist lässt nach, versucht ein Problem immer irgendwie zu kompensieren, will sich seinen Sauerstoff mit Gewalt holen, kämpft um seinen Östrogenspiegel und transportiert die Bruchstücke.
Der Körper enthält ca. 25 Billionen rote Blutkörperchen, ist entsprechend gerüstet, erholt sich schneller, reguliert die Nikotinzufuhr quasi automatisch selbst, muss selbst die Viren in den Griff bekommen, entspannt sich in der Hypnose vollkommen, stammt aus dem Jahr 250 n. Chr, aktiviert in Form der Enzymtätigkeit seine Selbstheilungskräfte und befindet sich also in einem muskelabbauenden Prozess.
Der Körper nimmt zehn Prozent der Eisenmenge in Lebensmitteln auf, braucht zur Erfüllung aller Körperfunktionen Energie, kennt keine Gewöhnung an Lärm, verbrennt Muskeln leichter als Fett, kommt mit Überfüllung schlecht zurecht, beginnt sofort, Antikörper zu bilden, zeigt einige Anpassungen an den hohen Stoffwechsel, attackiert sich selbst und betrachtet die Eindringlinge als Angreifer.
Der Körper dient als Mittel für sinnliche Freuden, besteht aus Milliarden von lebenden Zellen, redet, redet immer, auch wenn wir schlafen, benötigt Mineralstoffe, um optimal zu funktionieren, fungiert also wie ein Leihkörper, soll zugleich mit dem Schwitzen entgiftet werden, erscheint langgestreckt mit abgeflachtem Kopf, gewöhnt sich binnen einer Woche an den Rhythmus und scheidet zu viel an Flüssigkeit aus und trocknet langfristig aus.
Der Körper ist nicht in der Lage, erhöhte Belastungen zu bewältigen, reagiert mit entsprechenden Entzugserscheinungen, nimmt die Herausforderungen besser an, verlangt nach Hilfe, fährt im Schlaf alle seine Funktionen herunter, durchläuft viele Veränderungen, erhält eine neue wohlgeformte Kontur, verfügt über unterschiedliche Wahrnehmungsorgane und erklärt Metzgeroth.
Der Körper baut pro Stunde nur etwa 0,1 Promille Alkohol ab, schaltet auf Normalbetrieb, verliert ungefähr einen halben Liter Wasser, fühlt sich ausgelaugt an, braucht mit fortschreitendem Alter weniger Kalorien, dient sozusagen als Austragungsort seelischer Disharmonien, bildet in Stresssituationen Cortisol, lernt, von seinen Reserven zu leben und bleibt warm und kühlt auch bei sehr starkem Wind nicht aus.
Der Körper übersäuert immer mehr, je älter wir werden, versucht, den richtigen Calciumspiegel zu halten, ist bläulich-grau, erzählt mehr über uns, als wir vermuten, weist keine Behaarung auf, setzt die Wärme um, befindet sich in einer Ausnahmesituation, im Schockzustand, gewinnt die Energie bevorzugt aus den Kohlenhydraten und speichert jede Information.

--- 10 Sätze ---

Der Körper verliert an Kraft, an Vitalität, entwickelt also eigene Methoden um sich selbst zu helfen, arbeitet ähnlich wie ein Auto, aktiviert im entspannten Zustand seine Selbstheilungskräfte, erholt sich langsamer, gilt als Sprachrohr der Seele, muss das auslösende Virus selbst bekämpfen, reagiert mit Überempfindlichkeit, enthält 1,5 bis 2,5 g an Zink und sieht dank bestimmter Kleidung und Moden schlanker aus.
Der Körper benötigt einen gewissen Zeitraum, um die Stresshormone abzubauen, fängt zu schwitzen an, konzentriert sich auf die Beine, ohne rumzuhampeln natürlich, versucht also visuelle Reize in Bewegung umzuwandeln, braucht Ruhe, produziert verstärkt Schleim, der die Nase „verstopft“, stellt sich gewissermaßen hormonell auf „schwanger“ um, wehrt sich gegen Quecksilber, bildet daraufhin Symptome wie bei einem Wassermangel und baut den Wirkstoff vollständig ab.
Der Körper scheint in Auflösung begriffen zu sein, beginnt anschließend mit dem Wiederaufbau, entspannen messbar, will Nikotin haben, macht nicht mit, die Zeitplanung auch nicht, besteht aus kohlenstofffaserverstärktem Kunststoff, verliert seine Abwehrkraft, übt nur, mit den Kommenden umzugehen, erwacht langsam und spielt verrückt und die Gefühle fahren Achterbahn.
Der Körper benötigt Magnesium für den Energiestoffwechsel, unterliegt zyklischen Veränderungen, schwitzt beim Sport, rebelliert, die Augendeckel werden immer schwerer, betrifft uns konkret, reagiert individuell auf synthetische Komponenten, muss sich erst wieder „einpegeln“, braucht seine Zeit, um Alltagsstress runterzufahren, geht in Flammen auf und regelt seine Temperatur über die Temperatur der Atemluft.
Der Körper enthält bis zu 10 mg Molybdän, ist in hoher Alarmbereitschaft, wehrt sich mit einer Entzündung, verfügt, wie du vielleicht weißt, über Selbstheilungskräfte, bezieht Zucker (Glukose) aus mehreren Quellen, bleibt während der Behandlung bekleidet, befindet sich in einer lebensnotwendigen Regenerationsphase, profitiert dadurch am meisten, findet zur Harmonie und erfordert auch unsere Aufmerksamkeit.
Der Körper regeneriert in der anschließenden Ruhephase (ca. 48 Stunden), besitzt die Fähigkeit, sich selbst zu heilen, synthetisiert Vitamin D aus Sonnenlicht, produziert täglich ca. 2 Liter Lymphflüssigkeit, gewöhnt sich über einen längeren Zeitraum an viele Dinge, nimmt Eisen ausschließlich mit der Nahrung auf, tendiert dazu, seinen Status beizubehalten, benötigt bei körperlicher Aktivität mehr Sauerstoff, reproduziert ständig seine Zellen und impliziert seinen richtigen nächsten Schritt.
Der Körper ist silbrig-weiß mit einem grauen Anflug am Rücken, muss sich die Substanz irgendwann wiederholen, „lernt“, dass von dem Allergen keine Gefahr ausgeht, schüttet entsprechend wenig Insulin aus, macht sich währenddessen für die Geburt bereit, leidet unter dem Bewegungsmangel, stellt sich langsam auf den Sommer ein, liegt entlastet, fast schwebend auf Amethystkristallen, vermag fast kein Eiweiß zu speichern und braucht das Metall, um rote Blutkörperchen zu bilden.
Der Körper bleibt ohne Kontakt zur Seele, zur Psyche, gewöhnt sich an den Alkohol, soll in einen Zustand namens Ketose gebracht werden, verarbeitet in komplizierten Prozessen Tryptophan zu Serotonin, reagiert zum Beispiel mit Schwitzen, Herzklopfen oder Zittern, enthält etwa 100 g Schwefel, wächst auch aufgrund der Anreicherung der Mineralbasis, schläft, der Geist ruht aus, sinkt bequem in das Bett ein und mobilisiert sämtliche Kräfte.
Der Körper fühlt, was das Auge sieht, baut mit zunehmendem Alter ab, ist vor einer Unterversorgung zu schützen, erkennt die Bauchspeicheldrüse nicht mehr als eigenes Gewebe an, beginnt, Energiereserven zu nutzen, passt sich der Drucksituation an, benötigt schnell verwertbare Energie, verändert sich also ebenfalls im Transformationsprozess, scheidet in der Nacht bis zu 2 Liter Wasser aus und läuft noch auf Zucker, während die ersten Tage der Diät laufen.
Der Körper benutzt Drogen, um sich zu normalisieren, um normal zu werden, existiert in seinem eigenen Raum, treibt wie ein Korken auf der Wasseroberfläche, arbeitet nach seinem eigenen Zeitplan, ähnelt den Schwingen eines Vogels, daher der Name, kommt bei plötzlichen Wetterwechseln oftmals nicht mit, löst also eine Immunantwort aus, stellt sich wie von selbst in Beziehung zu den Objekten, braucht Nahrung, Kleidung, Schlaf, Bewegung, etc und verbraucht bereits in Ruhe einiges an Kalorien (Grundumsatz).
Der Körper spürt die Qualität, die Fahrt ist angenehm, wendet parallel zwei Mechanismen an, stärkt sich selbst, speichert alle Informationen, freut sich über den Ernährungsplan, folgt den Gewohnheiten, produziert vermehrt das Hormon Adrenalin, soll die Möglichkeit bekommen, sich selbst zu helfen, erstickt sozusagen von innen und trocknet aus.
Der Körper benötigt eine längere Zeit für die Gewöhnung an das Medikament, drückt laut Berichten seinen Zustand in den Träumen aus, nimmt Lactose langsam auf, reagiert mit Bauchkrämpfen, Blähungen oder Durchfall, wandelt Vitamin K1 selbstständig in Vitamin K2 um, meint, nicht denken, sondern handeln zu müssen, entscheidet immer selbst über die Annahme, außer bei Infusionen, schüttet den Muntermacher Endorphin aus, erhält dadurch seine Kraft und verfügt über ein „eigenes Abwehrsystem“.
Der Körper baut die verklebte Vene ab, treibt die Stoffe aus, welche die Därme reizen, muss in Unterwerfung gebracht werden, ist nichts als Rhythmus, braucht viszerales Fett zum Schutz der inneren Organe, verändert sich sowohl bei den Mädchen als auch bei den Jungs, beginnt schnell mit dem Schwitzen, glaubt sich in einer unsicheren Situation, lädt also wieder Energie auf und arbeitet auf Hochtouren.
Der Körper reagiert auf das, was in unserer Psyche vorgeht, versucht seine Körperwärme nach außen abzugeben, erleidet auf Grund dessen einen Insulinmangel, trägt zur Bildung von Antikörpern bei, besteht zu 70 Prozent aus Wasser, gewöhnt sich relativ rasch an Anforderungen, unterscheidet sich von den üblichen, regeneriert sich langsam wieder, verlangt immer mehr nach dem schädlichen Nikotin und nimmt die Mineralstoffe über die Haut auf.
Der Körper liegt schutzlos im Zentrum der Abbildung, trifft die richtigen Entscheidungen, nicht der Verstand, legt ein neues Gewand an, erlangt eine ganz neue Balance, erhält Impulse, die seine Selbstheilungskräfte aktivieren, bereitet sich intensiv auf die Geburt vor, attackiert sozusagen die eigenen Gelenke, möchte lediglich etwas aufzeigen, erzählt seine persönliche Geschichte und benötigt keine Entschlackung.
Der Körper ist mit ein paar Dingen verziert, gleicht einer rautenförmigen Körperscheibe, reagiert auch auf vermeintliche Gefahren, versucht, die Bakterien mit Eiter, aus dem Körper zu schaffen, muss hart arbeiten, um sich selbst zu kühlen, braucht einen Ausgleich zum ständigen Sitzen, sagt uns sehr genau, wann wir unsere Grenzen überschreiten, sucht sich im Schlaf die für sich optimale Schlafposition aus, behält dadurch seine Beweglichkeit und beginnt zu schmerzen.
Der Körper erscheint im Verhältnis zu den Füßen recht klein, sollte nur immer genügend Zeit für die Regeneration haben, benutzt das, um lebensförderndes Verhalten zu belohnen, fühlt sich bei Übersäuerung besonders kraftlos an, fängt an, sich zu wehren, nimmt die spürbare Vibration auf, warnt also vor drohenden Schädigungen, produziert das Cortisol in den Nebennieren, bildet Abwehrstoffe, die wiederum Fieber erzeugen und agiert wie per Autopilot.
Der Körper stellt keine weitere Eizelle zur Verfügung, ist auf der Oberseite bräunlich gefärbt, scheidet alles unverwertet wieder aus, muss sich nämlich erst an die neue Belastung gewöhnen, setzt beim Tanzen starke Energien frei, besitzt gewisse Speichermöglichkeiten für Vitamine, erklärt Böger, benötigt hochwertiges Fett für seinen Stoffwechsel, verwandelt sich in ein lebendiges Schlagzeug und sieht einfach besser aus.
Der Körper wandelt die Kohlenhydrate in Glukose (Zucker) um, räumt dem Geschehen Platz in einem Gewebehohlraum ein, regelt den Hormonspiegel, schüttet geradezu euphorische Mengen an Glückshormonen aus, hält das schon aus, leidet in der Folge unter Mangelerscheinungen, versucht, sich über die Haut zu reinigen, reagiert nachweislich unmittelbar auf äußere Auslöser, spricht, wenn der Geist schweigt und soll zur Ruhe kommen, sich frischer und rundum gesünder fühlen können.
Der Körper ist im Grunde dunkelgrau bis braun gefärbt, nimmt schnell eine Anpassung vor, zerstört sich letztlich selbst, greift sich im Normalfall nicht selbst an, erhöht vor allem in der Wachstumsphase seinen Bedarf an Eisen, fehlt Magnesium, wenn man sauer isst, bekommt auch kein Nikotin mehr, lebt auf, ein neues Lebensgefühl stellt sich ein, braucht das einfach, um sich zu erholen und lernt mit weniger Kalorien auszukommen.
Der Körper drosselt bei gesteigerter Aktivität den Energieverbrauch, stoppt sofort die Entwicklung, schmiegt sich optimal an das Kissen an, reagiert unbewusst auf Unstimmigkeiten, verändert sich sowohl äußerlich als auch innerlich, benötigt ca. 3 bis 4 Stunden, um eine Mahlzeit zu verdauen, parkt Emotionen auch im Muskel, hält die Temperatur in seinem Inneren konstant, geht bis auf Zellebene mit den Schwingungen in Resonanz und passt sich einem Reiz an.
Der Körper greift die Fettdepots an, um Energie zu gewinnen, ist nicht entehrt, wirkt flächig, während der Kopf plastisch erscheint, behält ein enges Verhältnis von Kreatin zu Kreatinin bei, muss sich erst an die erhöhte Ballaststoffzufuhr gewöhnen, weist diverse Stichverletzungen auf, speichert die Erinnerungsmuster, z.B. einen Kloß im Hals, genießt die Freiheit der Seele, gibt laufend Wasser an die Umgebung ab und fühlt sich vital und energiegeladen.
Der Körper versucht Wärme zu produzieren, erhält dadurch eine dynamische Unterstützung, braucht nämlich Zeit, um auszuruhen, spricht nur eine Sprache, sollte untersucht werden, besitzt Selbstheilungskräfte, bildet Antikörper innerhalb von 14 Tagen, stößt also die eigenen Haare ab, möchte das Salz im Organismus verteilen und reagiert auf ein plötzliches Absetzen sehr unvorhersehbar.
Der Körper ist fast hilflos gegen ansonsten harmlose Keime, gewöhnt sich an das Medikament, weitet dadurch seine Blutgefäße, zehrt von seinen begrenzten Reserven, steht kurz vor dem Kollaps, benötigt täglich gewisse Mengen an Mineralien, muss die Virusinvasion selbst bezwingen, verlangt anfangs meist nur Flüssiges, setzt dem Ausmaß der Aggression eine natürliche Grenze und spürt nichts mehr, der Geist schaltet ab oder geht weg.
Der Körper fängt an zu schwingen, verfügt über verschiedene Sinnesorgane, gerät in einen Alarmzustand, scheidet vermehrt Fremdstoffe aus, beginnt also mit dem Training gegen Widerstände, produziert nachts zu viel Harn, besteht aus hochwertigem Kunststoff mit feiner Lackierung, kühlt verhältnismäßig schnell aus, durchläuft extreme Temperaturschwankungen und wehrt sich praktisch selbst gegen die Warzen.
Der Körper ist überwiegend türkisblau bis grün gefärbt, braucht weniger Insulin, um die Zellen mit Energie zu versorgen, soll dadurch lernen, die Pollen zu tolerieren, verbraucht mehr Vitamin B12 als gewöhnlich, verschafft sich selbst eine dringend benötigte Pause, verengt sich leicht nach hinten zu den Lenden, ruht in Harmonie, befindet sich, im gesunden Zustand, in einem Gleichgewicht, findet seine eigene harmonische Frequenz wieder und reagiert anders auf die Wirkstoffe.
Der Körper bildet bis zu den Füßen möglichst eine Linie, nimmt das Milchprotein nur sehr langsam auf, schaukelt sich ein, benötigt während der Beschwerdezeit eine ausreichende Wärme, gleicht einer leeren Hülle, vollzieht eine hochkomplexe Koordination bei jedem Golfschlag, deutet das als ein anaboles Signal, heilt hingegen nur als Einheit, versucht den Mangel auszugleichen und baut ständig alten Knochen ab und neuen auf.
Der Körper ist ein echtes Gewohnheitstier, stellt selbst jeden Tag 1 bis 2 Gramm Creatin her, liefert eine Fülle an Informationen, unterscheidet sich von dem eines Erwachsenen, verfügt über ca. 250 Muskeln, produziert das meiste Cholesterin selbst, bleibt beweglich, braucht extrem viel Prana für die Verdauung, darf nämlich nicht über Gebühr strapaziert werden und steht nicht komplett unter Spannung.
Der Körper kümmert sich, verfällt in ein Extrem, fühlt sich schwerelos an, reagiert sehr schnell innerhalb von fünf bis 20 Minuten, verändert sich dadurch enorm, behält seine Form, erfüllt bald Ventilfunktion für eine seelische Mangelsituation, hält den Spiegel solange aufrecht, bis das System zusammenbricht, reguliert seine Temperatur über Schwitzen und entspannt sich und die Lebensenergie fließt wieder frei.
Der Körper muss neue Wege, neue Verknüpfungen finden, schüttet Stresshormone wie Adrenalin ins Blut aus, ist überfordert, nutzt sofort die Kohlenhydrate Reserven, erlernt quasi, wie der persönliche Zyklus aussieht, bildet das Gefährt für die Seele in einem Leben, greift also gezwungenermaßen auf Fette als Energiereserve zurück, verbrennt zu wenig Kalorien, was zu Übergewicht führt, setzt nämlich oft noch die Hormone der Zyklusregulation frei und scheidet Flüssigkeit aus und Durst kommt auf.
Der Körper braucht kein Aluminium, dehydriert in wenigen Stunden, beginnt von Kopf bis Fuß (besser) zusammenzuspielen, gelangt somit in einen energiesparenden Ruhemodus, benötigt viel weniger als man denkt, passt sich an die jeweilige Situation an, besteht aus einer Kugel, zeigt sich mittelkräftig mit guter Struktur, besitzt sogar ein eigenes Endocannabinoid-System und gewinnt dadurch ausreichend Energie, um Krankheiten abzuwehren.
Der Körper ist im Begriff der Auflösung, löst die vernetzte Hyaluronsäure nach 8-12 Monaten auf, nimmt eine Schonhaltung an, was die Sache noch verschlimmert, stellt sich auf eine bevorstehende Befruchtung ein, soll Nährstoffe aus Pflanzen aufnehmen, reagiert nicht mehr auf die bekannten Auslöser, erwartet daher eine gewisse Energiemenge, muss auf multidimensionalen Ebenen arbeiten können, erhält dadurch die Gelegenheit, lockerer zu werden und sieht das als Schutz (Kälte usw).
Der Körper produziert sogenannte harnpflichtige Substanzen, braucht Vitamin A, um die Zellen aufzubauen, fängt wieder an, sich selbst zu heilen, wandelt die in Kokosöl enthaltene Laurinsäure in Monolaurin um, benötigt Spurenelemente, um einwandfrei zu funktionieren, scheidet die Stoffe aus, schwitzt für zusätzliche Abkühlung, vergiftet sich geradezu selber, befindet sich in andauernder Alarmbereitschaft und baut stattdessen Muskeln und Organe ab.
Der Körper reagiert auf jeden Stressor gleich mit einer Stressreaktion, ist der komplexeste Mechanismus in der gesamten Existenz, profitiert in vielerlei Hinsicht von Ascorbinsäure, entwickelt immer stärkere Symptome, stellt einen einzigen großen Kreislauf dar, weist eine ovale, langgestreckte Form auf, entgiftet beispielsweise auch noch Tage nach der Grippe, enthält etwa 2-4 Gramm Zink, strahlt tagsüber Hormone aus und verliert seine Fähigkeit, mehreren Infektionen zu widerstehen.
Der Körper produziert vermehrt Adrenalin, zieht sich immer mehr zusammen, versucht also, unbewusst vor einer Schädigung zu fliehen, braucht Wasser, um seine Funktionen zu erfüllen, setzt Histamin frei, um das Insektengift zu bekämpfen, beherbergt 110 Gästezimmer, verbraucht entsprechend mehr Kraft, um die Nahrung zu verdauen, muss sich progressiv an die Höhe anpassen, gerät in oxidativen Stress und schaltet zunehmend auf die Verbrennung von Kohlenhydraten um.
Der Körper reagiert auf Herausforderungen immer mit Spannung, arbeitet als Einheit, ist in der Lage, die kleinen Früchte perfekt zu verwerten, wehrt sich mit der Bildung von Lymphknötchen, bekommt nicht die notwendige Bewegungs- oder Stehphase, signalisiert mit deutlichen Anzeichen die beginnende Geburt, gewöhnt sich an den Kokainkonsum, entwickelt eine Toleranz, soll eigentlich unversehrt bestattet werden, durchblutet seine Peripherie, also die Haut, stärker und baut die verödeten Venen vollständig ab.
Der Körper beginnt sich zu regenerieren, läuft ohne äußere Notwendigkeit auf „Vollgas“, benötigt nur geringe Mengen an Vitamin, existiert in der dritten Dimension, braucht Ruhe, um wichtige Informationen zu speichern, weist Merkmale auf, die eher einem Säugetier ähneln, erholt sich von der Anstrengung, besteht aus mehr als 70 Billionen einzelner Zellen, weicht auf den Energieträger Zucker aus und gewinnt seinen Energiebedarf vorwiegend aus Fetten.
Der Körper ist gefangen, verändert sich auf dem Wege zur Mutterschaft, genießt, der Geist bleibt leer, vorderhand, versucht ja selbst auch, die Milben zu beseitigen, schüttet Glücksgefühle aus, die zum Wohlbefinden beitragen, produziert bei Dunkelheit nachweislich mehr Melatonin, drückt mit der Skoliose etwas aus, nimmt den Wirkstoff über die Mundschleimhaut auf, steuert die Schmerzempfindlichkeit und scheidet die nicht benötigte Flüssigkeit wieder aus.
Der Körper reagiert auf den in Milchprodukten enthaltenen Milchzucker, spielt eine wichtige Rolle bei allen Arten von Ängsten, fängt an zu jucken, ermüdet dadurch langsamer, heilt sich in einem hohen Maß selbst, sammelt neue Kräfte für den folgenden Tag, bildet ein „biologisches System“, wiegt etwa 20 Gramm, stellt die Solltemperatur höher und kommt in seine mentale Mitte zurück.
Der Körper ist der Tempel der Seele, verfügt ebenfalls über Abwehrmittel gegen die Pein, schaltet quasi auf „Sparflamme“, entspannt sich vollkommen, muss die überschüssigen Säuren neutralisieren, braucht Bewegung, um die Muskeln zu formen, baut die Hyaluronsäure nach einer gewissen Zeit wieder ab, gehört zu den intelligentesten existierenden Organismen, benötigt ebenfalls einen Frischekick und verbraucht Magnesium kontinuierlich.
Der Körper produziert innerhalb von etwa zwei Wochen genügend Antikörper, reagiert mit Entzündungen, die wiederum die Netzhaut zerstören, weiß sich zu wehren, soll nicht überwunden, sondern erleuchtet werden, befindet sich im realen Raum, verwendet Vitamin A für verschiedene Stoffwechselprozesse, absolviert das Rennen von der Geburt bis zum Tod, sklerotisiert, verhärtet in das Älterwerden, erkennt Keramik wie körpereigenes Wasser und versucht sich auf das veränderte Blutvolumen einzustellen.
Der Körper ist beschuppt, braucht Unterstützung, um das Quecksilber wieder loszuwerden, erholt sich im Schlaf von den täglichen Strapazen, steht in ständiger Alarmbereitschaft, muss sich langsam an das Ausdauertraining gewöhnen, baut dadurch Stress ab, besteht aus Messing mit Verchromung, gelangt also zum Beispiel nicht in die Ketose, nimmt das also sehr positiv auf und greift auf die eigenen Fettreserven zurück.
Der Körper reagiert auf die Impulse vielfältig, spielt eine wichtige Rolle, sollte zentriert über den Knien gehalten werden, möchte irgendwie die Aufmerksamkeit auf sich ziehen, fühlt sich nicht schlapp, sondern anhaltend wohl, speichert zwei Arten von Fett, richtet sich auf, das Innere richtet sich aus, leidet, evtl. für ein vom Gehirn begangenes Verbrechen, erlangt seine Selbstheilungskräfte zurück und rebelliert und verlangt nach frischer Energie.
Der Körper ist seitlich ziemlich zusammengedrückt, macht nicht mehr mit: Patrick Helmes muss seine Karriere beenden, schillert leuchtend blaugrün, sagt, was Worte nicht zu sagen vermögen, fordert seine Bedürfnisse ein, endet mit einem kurzen Schwanz, wehrt sich mit Übelkeit bis hin zum Erbrechen, benötigt genügend Entspannung, braucht Kohlenhydrate zur schnellen Energiegewinnung und verändert ein Arzneimittel.
Der Körper produziert Schweiß, um zu helfen, seine Temperatur zu regulieren, reagiert unweigerlich mit Schmerz- oder Allergieerscheinungen, erinnert an den eines Hais, verfügt über enorme Selbstheilungskräfte, gerät somit aus seinem Gleichgewicht, bildet zudem weniger Serotonin, speichert das Vitamin in größeren Mengen, vor allem in der Leber, baut Gehirnzellen ab, die nicht genutzt werden, enthält 150 bis 300 Gramm Kochsalz und entwickelt sich in den Phasen der Erholung.
Der Körper ist an den Seiten überwiegend hell gefärbt, verliert viel Flüssigkeit, stellt sich auf das instinktive „fight or flight“ ein, schnürt sich sozusagen vom Universum ab, befindet sich permanent in einem „schwelenden“ Alarmzustand, versucht mit Enzymen die freien Radikale in Schach zu halten, trainiert also tatsächlich 24 Stunden, verdünnt das Blut, um die Glukose auszuschwemmen, fühlt sich erholter, der Geist klarer und leidet unter Flüssigkeitsverlust und Wärmestau.
Der Körper braucht seinen natürlichen Biorhythmus, um sich zu erholen, bekommt Phosphat über die Nahrung, reagiert also auf äußere Reize, lässt sich einfach noch ein wenig Zeit, besteht zu 70 % aus Wasser, das Gehirn sogar zu 90 %, wirkt gewöhnlich schnell, um das blutende Gefäß abzudichten, probt nur schon für die Geburt, entscheidet, wann die Pubertät beginnt, kennt seine Grenzen sehr genau und muss eine physiologisch angemessene Funktionsweise einnehmen.
Der Körper soll möglichst nicht verletzt werden, ist umhüllt von neueren Kleidungsstücken, beschränkt also die Versorgung auf die wesentlichen Organe, schaltet in einen Ausnahmezustand, reguliert sich schlechter, entspannt nicht mehr richtig, benötigt mindestens 100 mg pro Tag, um zu funktionieren, stabilisiert sich, reinigt sich somit selbst, bildet Antigene, die körpereigene Zellen zerstören und kommt zwischen Einleitung und Fazit.
Der Körper nutzt auch Fette zur Energiegewinnung, reagiert ganzheitlich im Sinne einer angedeuteten Fluchtreaktion, merkt oft gar nicht, was passiert, stellt seinen Stoffwechsel somit in „Fettverwertung“ um, erholt sich über Nacht von den vorangegangenen Anstrengungen, bereitet sich auf den erholsamen Tiefschlaf vor, schwemmt regelrecht auf, gerät ins Schwingen, erhält nach dem Ausbruch der Gürtelrose die erforderliche Ruhe und kurbelt also den Kühler an.
Der Körper schüttet Histamin aus, ist in der Lage, die Verarbeitung von Schmerzreizen anzupassen, signalisiert uns, bitte kümmere dich erst mal um die Kälte, verfügt über starke Selbstheilungskräfte, braucht einen Ausgleich gegenüber dem Alltag, nimmt die Hormone über die Scheiden-Schleimhäute auf, begleitet uns nur für das jeweilige Leben, muss beherrscht, ja unterdrückt werden, baut die Substanz wieder ab und produziert selbst ebenfalls Cannabinoide.