--- 1 Satz ---

Der Körper ist dünn und länglich.
Der Körper nimmt zusätzlich L-Carnitin über die Nahrung auf.
Der Körper richtet sich auf und kommt ins Gleichgewicht.
Der Körper versucht mit weißen Blutkörperchen die Infektion zu bekämpfen.
Der Körper geht in den Aktivitätsmodus.
Der Körper bildet Antikörper gegen eigenes Gewebe.
Der Körper steigt (bzw. schwimmt).
Der Körper spielt bei Angst eine wichtige Rolle.
Der Körper verbraucht bei sportlicher Betätigung Energie und Flüssigkeit.
Der Körper legt nach einer gewissen Zeit eine kleine Pause ein.
Der Körper scheidet nicht vollständig abgebaute Wirkstoffe wieder aus.
Der Körper spricht und die Sprache verkörpert.
Der Körper wirkt überaus gedrungen und massig.
Der Körper gerät in oxidativen Stress.
Der Körper erinnert an einen bloßen Mechanismus.
Der Körper fühlt sich energiegeladen und frisch an.
Der Körper benötigt Vitamin C für zahlreiche Stoffwechselvorgänge.
Der Körper behält seine Form.
Der Körper reagiert direkt über Muskelketten von den Füßen bis zum Kopf.
Der Körper schüttet verstärkt das Hormon Melatonin aus.
Der Körper zerteilt sich.
Der Körper enthält den Schlüssel der langen Reise.
Der Körper ist bereit für eine Reaktion.
Der Körper steht frei auf dem Gleichgewichtsbrett.
Der Körper fällt in eine Art Energiespar-Modus.
Der Körper kommt zur Ruhe und findet seine Mitte.
Der Körper senkt die Kortisol-Ausschüttung und Vitalfunktionen.
Der Körper beginnt sehr früh mit dem Abbau.
Der Körper erreicht eine Größe von etwa 24 bis 26 Zentimetern.
Der Körper profitiert von essenziellen Fettsäuren.
Der Körper verliert ständig etwas Eisen.
Der Körper muss den Stoffwechsel auf eine andere Energiequelle umstellen.
Der Körper wendet seine Abwehr gegen sich selbst.
Der Körper kennt seine Grenzen sehr genau.
Der Körper gibt immer die richtige Antwort.
Der Körper gelangt sehr viel schneller in die tiefe Entspannung.
Der Körper bleibt ein Brett.
Der Körper benötigt Magnesium für verschiedene Prozesse.
Der Körper wandelt alle Kohlenhydrate automatisch in Glukose um.
Der Körper braucht ca. 70g Natrium.
Der Körper ruht unter einem hellgelben Bettuch.
Der Körper ist meist braun oder oliv-braun gefärbt mit schwarzen Streifen.
Der Körper greift auf die Fettdepots zurück und die Betroffenen nehmen ab.
Der Körper speichert rund 4-6 mg Chrom.
Der Körper gewöhnt sich sehr schnell an Nikotin.
Der Körper überlebt lediglich wenige Wochen ohne funktionstüchtige Nieren.
Der Körper entspannt und der Herzschlag reduziert sich.
Der Körper unterscheidet nicht zwischen künstlichem und natürlichem Lachen.
Der Körper stärkt die richtige Ernährung und sportliche Belastungen.
Der Körper freut sich morgens über heißes Wasser gleich nach dem Aufstehen.
Der Körper erholt sich und füllt Energiereserven wieder auf.
Der Körper schreit geradezu nach Nahrung.
Der Körper reagiert auf die Mehrbelastung mit knöchernen Anbauten am Wirbel.
Der Körper verfällt in den Ruhemodus.
Der Körper verfügt über ein sogenanntes Endocannabinoid-System.
Der Körper gleicht einem Gefäß.
Der Körper impliziert seinen richtigen nächsten Schritt.
Der Körper wehrt sich gegen zu viel Stress.
Der Körper ist fast überall gleich breit.
Der Körper stößt die melaninhaltigen Zellen ab.
Der Körper läuft stets auf Hochtouren.
Der Körper benötigt für den Selbstheilungsprozess eine gewisse Zeit.
Der Körper braucht Auslauf.
Der Körper muss sich langsam an den Wirkstoff der Betablocker gewöhnen.
Der Körper geht in Resonanz mit den Klangschalen und deren Klängen.
Der Körper besteht aus hellblauem Nickistoff.
Der Körper steht immer in Beziehung zum gesamten Raum.
Der Körper merkt sich wahrhaftig alles.
Der Körper „verhungert“ trotz ausreichendem Nahrungsangebot.
Der Körper aktiviert andere Prozesse ohne den Einsatz von Sauerstoff.
Der Körper erkennt das eigene Blut als „fremd“ an.
Der Körper nimmt die heilenden Eigenschaften und Schwingungen direkt auf.
Der Körper endet in einem langen und kräftigen Schwanz.
Der Körper lagert die überschüssige Energie als Fett ein.
Der Körper bewegt sich.
Der Körper verliert extrem viel Wärme.
Der Körper stellt Milliarden unterschiedlicher Antikörper her.
Der Körper bildet Energiedepots in Form neuer Fettzellen.
Der Körper sollte stets mit Kissen gestützt werden.
Der Körper erreicht das körperliche Reife.
Der Körper scheidet in geringen Mengen Nitrat über den Harn aus.
Der Körper gehört der Frau allein.
Der Körper produziert jede Nacht mehrere Deziliter Feuchtigkeit.
Der Körper ist grau-silbrig.
Der Körper muss sich zunächst an die neue Substanz gewöhnen.
Der Körper zeigt einige Anpassungen an den hohen Stoffwechsel.
Der Körper entspannt sich und die Seele kommt zur Ruhe.
Der Körper braucht eine Vorbereitungsphase.
Der Körper verkrampft sich.
Der Körper signalisiert einen Fehler.
Der Körper ändert seinen Rhythmus nicht von einem Tag auf den anderen.
Der Körper besteht zu ca. 60% aus Wasser.
Der Körper nimmt die Veränderungen vor.
Der Körper bekämpft das Virus und die Körpertemperatur steigt.
Der Körper sucht immer nach einem Gleichgewicht.
Der Körper trägt den Kopf eines Höhlenlöwen.
Der Körper verliert bei hohen Temperaturen viel Schweiß.
Der Körper stellt sich in Sekundenschnelle auf Kampf oder Flucht ein.
Der Körper reagiert auf die Schärfe und schüttet Endorphine aus.
Der Körper erweist sich als kräftig und stämmig.

--- 2 Sätze ---

Der Körper beginnt sich natürlich zu entwässern und ist an den Seiten überwiegend hell gefärbt.
Der Körper vermag fast kein Eiweiß zu speichern und empfindet das wie einen Mini-Jet-Lag.
Der Körper bleibt die Grundlage unseres Daseins und stärkt und bewegt Geist und Gefühl.
Der Körper muss Magnesium über die Nahrung oder Supplemente aufnehmen und baut die verschlossene Vene vollständig ab.
Der Körper versucht die Selbstheilungskräfte zu mobilisieren und setzt sich quasi selbst unter Drogen.
Der Körper findet die nötige Bettschwere und bekämpft die Keime.
Der Körper passt sich überraschend schnell an und hilft sich selbst.
Der Körper erzeugt mit Hilfe von Fettsäuren Endocannabinoide und benötigt nachts ausreichend Zeit zum Schlafen.
Der Körper stellt sich auf das instinktive „fight or flight“ ein und bildet gegen die Gifte der Tetanus-Bakterien Antikörper.
Der Körper ruft förmlich nach Erholung und ist also im Medium verschwunden.
Der Körper reagiert als Folge meist mit Schmerzen und verwertet Mehrfachzucker deutlich langsamer.
Der Körper läuft gleichsam in der offenen Struktur der Bretter aus und verliert viel Flüssigkeit und trocknet aus.
Der Körper gewöhnt sich an die neue Form und verändert sich dadurch enorm.
Der Körper sollte warmgehalten werden und trifft damit seine Vorbereitungen für die Geburt.
Der Körper dient als Bio-Feedback-Messgerät und besteht aus Stahl mit schwarzer Emaille überzogen.
Der Körper gleicht einem hypnotisierten Säugling und verbrennt allerdings Kohlenhydrate viel leichter als Fette.
Der Körper benötigt pro Tag ungefähr ein bis zwei Gramm und darf nicht gedrungen wirken.
Der Körper ist das Ausdrucksmittel der Seele und speichert in den Zellen und im Nervensystem seine Erfahrungen.
Der Körper erscheint uns farbig und verweigert seinem Träger den Dienst.
Der Körper bereitet sich auf den gesunden Schlaf vor und setzt das Hormon Dopamin frei.
Der Körper produziert Arginin aus der Aminosäure Citrullin und will uns vor Schädigungen schützen.
Der Körper enthält ca. 30g Kalzium und gewöhnt sich an den Stoff und verlangt immer mehr.
Der Körper baut die Substanz wieder ab und wechselt in die Fluchtlagen Bauch oder Rücken.
Der Körper lässt sich auch als ein Kraftwerk beschreiben und spaltet die Laktose problemlos.
Der Körper entspannt messbar und verliert beim Durchfall Natrium und Kalium.
Der Körper erleidet eine Östrogenvergiftung und sinkt wie bei einer Hängematte zu tief in die Matratze ein.
Der Körper läuft auf Sparflamme und überschlägt sich.
Der Körper ist aalförmig und bezieht seine Ressourcen nicht mehr aus den Depotfetten.
Der Körper scheint sich auch an die kleinen Klimawechsel anzupassen und kommt „innerlich“ nicht mehr zur Ruhe.
Der Körper drosselt mit der Zeit seine Produktion und sollte in einem basischen Milieu gehalten werden.
Der Körper reguliert in gewissem Maße Schlafdefizite und muss im Wasser gegen einen zwölfmal höheren Widerstand ankämpfen.
Der Körper versorgt die Plazenta mit reichlich Cholin und dehydriert schneller.
Der Körper setzt sich aus Millionen von verschiedenen Zellen zusammen und bereitet sich auf den Eisprung vor.
Der Körper spricht nicht mehr richtig auf Insulin an und holt sich aus den Kohlenhydraten die notwendige Menge.
Der Körper gibt zusätzlich zur Außentemperatur noch Wärme ab und erlebt heilsame Zeitfenster.
Der Körper nimmt ständig Informationen auf und passt sich der Nahrung an.
Der Körper stellt den Kopf auf den Boden und erträgt viel Mißbrauch scheinbar ohne Reaktion.
Der Körper baut die beschädigten Blutgefäße anschließend ab und sendet einem bei viel Stress und Druck häufig Warnsignale.
Der Körper lässt sich nicht einfach überlisten und ist kraftvoll und gut ausgeprägt.
Der Körper führt die Verehrung aus und reagiert mit Zeichen einer Entzündung.
Der Körper gilt als der Tempel der Seele und bekommt das fehlende Hormon in Tablettenform zugeführt.
Der Körper dankt die Bemühungen und wandelt je nach Bedarf die wertvollen Carotine in Vitamin A um.
Der Körper braucht Ruhe um den Heilungsprozess zu beginnen und speichert wie Fett.
Der Körper muss sich keine zusätzliche Energie aus den Lagern holen und erschlafft und Spannungen werden gelöst.
Der Körper versucht den Fettverlust wieder auszugleichen und scheidet Zytostatika innerhalb kurzer Zeit von allein wieder aus.
Der Körper gerät in einen Ruhezustand und benötigt Wasser.
Der Körper besteht aus einer Kugel und ist stromlinienförmig und nach hinten abgeflacht.
Der Körper spielt im Selbstwertgefühl der Menschen eine sehr große Rolle und lagert vermehrt Flüssigkeit im Gewebe ein.
Der Körper krümmt sich in Muskelkrämpfen und soll nicht hungern.
Der Körper nimmt gegen die Überforderung eine Abwehrhaltung ein und heilt und repariert sich ständig selbst.
Der Körper räumt sich selber auf und bleibt gesund.
Der Körper stuft harmlose Stoffe als „Feinde“ ein und lässt sich nicht betrügen.
Der Körper schaltet einfach auf Sparflamme und versucht sich zu wehren.
Der Körper kehrt wieder zu einem Ausgangspunkt zurück und speichert belastende und anstrengende Erfahrungen.
Der Körper lebt nicht mit und merkt sich das.
Der Körper gerät in einen Alarmzustand und ist aus doppeltem Baumwollstoff und mit Granulat gefüllt.
Der Körper verdreht sich auch in sich selbst und setzt bei Kontakt mit den Pollen vermehrt Histamin frei.
Der Körper fängt an immer höher zu schwingen und befindet sich in einem Wachstumszustand.
Der Körper nimmt über den Dünndarm zu viel Eisen auf und bildet vermehrt Lymphozyten als Antwort auf das Antigen.
Der Körper soll etwas Pause von der Langstrecke bekommen und liegt von Kopf bis Fuß auf einer Linie.
Der Körper lässt nur ein bestimmtes Maß an Schmerzen zu und „trocknet“ aus (Dehydratation).
Der Körper gibt uns verschiedene Zeichen und verbraucht beim Sport vermehrt Mineralstoffe.
Der Körper braucht verstärkt Sauerstoff und wirkt auf die Seele und die Seele wirkt auf den Körper.
Der Körper benötigt eine angemessene Zeit zur Reorganisation und misst nur einige Zentimeter im Umfang.
Der Körper reagiert mit einer Abwehrreaktion gegen die eigenen Nervenzellen und wandelt sich ständig und unaufhaltsam.
Der Körper schwächt sich und ist leistungsfähig.
Der Körper erhält seine natürliche gesunde Balance zurück und erhöht unter Stress die Muskelgrundspannung.
Der Körper konzentriert sämtliche Energie auf die gewählte Vorgehensweise und will wie der Geist gefüttert werden.
Der Körper muss selber Abwehrkörper gegen die Viren bilden und besteht aus Pressmessing und der Schalthebel aus Stahl.
Der Körper sollte nicht mehr als ein Gramm der Vorbereitung tun und produziert kein Jod.
Der Körper braucht das Vitamin für eine starke Abwehrkraft und gehört zur Mutter Erde und der Mensch gehört zu Gott.
Der Körper speichert zwei Arten von Fett und macht damit Platz für neues Haar.
Der Körper baut Botulinumtoxin A langsam wieder in 3 Monaten ab und kennt die Hierarchie der Störungen.
Der Körper reagiert mit einer Immunantwort und spiegelt sich auf unserem Fuß wieder.
Der Körper sendet instinktiv Heilenergie zu der verletzten Stelle und beginnt mit der Selbstheilung.
Der Körper ist noch nicht ausgewachsen und findet wieder zu seinem natürlichen Gleichgewicht.
Der Körper setzt den äußeren Anforderungen etwas entgegen und giert nach der nächsten Zigarette.
Der Körper muss sich erst einmal auf die neue Ernährung einstellen und versucht sich immer selber zu helfen.
Der Körper bildet vermehrt Antikörper und verändert sich im Laufe der Jahre und damit auch die Sexualität.
Der Körper arbeitet mit Hochtouren an der Behebung der entstandenen Schäden und erfährt eine bessere Beweglichkeit.
Der Körper besteht zu rund 70 Prozent aus Wasser und enthält im Verhältnis zur Flüssigkeit im Körper zu wenig Natrium.
Der Körper sollte weniger ins Schwitzen kommen als gelockert werden und benötigt dadurch weniger Kalorien.
Der Körper bietet uns einen einfachen Zugang zur Lösung und absorbiert die Strahlen über die Augen und die Haut.
Der Körper ist unterteilt in Zonen und gewöhnt sich sehr schnell an den Rhythmus.
Der Körper nimmt etwa 20 % über die Nahrung auf und braucht alle Reserven für das Baby.
Der Körper versteht sich als Einheit und reagiert überhaupt nicht auf Titan.
Der Körper verbrennt weniger Energie und muss sich dazu nämlich erst einmal umstellen.
Der Körper passt sich erstaunlich schnell an neue Dinge an und befindet sich stromabwärts.
Der Körper lässt sich als feingliedrig einstufen und funktioniert nicht optimal.
Der Körper kontrolliert den Soll-Zustand mehrmals täglich und versucht die Endometriose zu beseitigen oder abzukapseln.
Der Körper sieht das manchmal anders und wirkt schlanker und die Proportionen gewinnen an Harmonie.
Der Körper misst knapp über 6 cm lang und soll möglichst keine Krankheitserreger aufnehmen.
Der Körper braucht Jod für die Schild-Drüse und regelt die Glucose-Zufuhr automatisch selbst.
Der Körper reagiert sehr schnell innerhalb von fünf bis 20 Minuten und bereitet sich auf den Schlaf vor.

--- 3 Sätze ---

Der Körper ist größtenteils graubraun gefärbt, läuft mit voller Kraft und bleibt bis ins hohe Alter geschmeidig und beweglich.
Der Körper muss sich aufs Neue verändern, enthält etwa 150 bis 300 g Kochsalz und stößt das Stresshormon Cortisol sowie Adrenalin aus.
Der Körper versucht der Säureflut Herr zu werden, verfügt über eine ungeheure Intelligenz und benötigt mehrmals am Tag Getreide und reichlich Kartoffeln.
Der Körper verwandelt sich in ein lebendiges Schlagzeug, dient sozusagen als Austragungsort seelischer Disharmonien und erreicht einen meditativ-ähnlichen Zustand.
Der Körper erholt sich schneller wieder, besteht zu ca. 20 Prozent aus Eiweißen und fühlt sich schwer und träge an.
Der Körper braucht Enzyme, nimmt Vitamin E mit dem Nahrungsfett auf und sollte nur immer genügend Zeit für die Regeneration haben.
Der Körper zollt Tribut, behält ein enges Verhältnis von Kreatin zu Kreatinin bei und erbringt Höchstleistungen und das macht natürlich müde.
Der Körper kommt in einen Schockzustand, verliert Eisen und scheint regelrecht danach zu gieren.
Der Körper ist rundlich-oval gebaut, bewältigt leicht die episodische Nahrungsaufnahme und fängt an zu schwingen.
Der Körper besitzt teilweise rote Haare, scheidet vermehrt Wasser über die Nieren aus und wippt gleichmäßig auf und ab.
Der Körper verändert sich äußerst rasch, handelt ohne jeglichen bewussten Aufwand und entwickelt kalten Schweiß und die Körpertemperatur steigt an.
Der Körper muss sprechen lernen, durchläuft die verschiedenen Schlafphasen mehrmals in der Nacht und erscheint langgestreckt mit abgeflachtem Kopf.
Der Körper benötigt für die Verdauung etwas länger, will dir überhaupt nichts sagen und reagiert also sehr schnell auf die Raucherentwöhnung.
Der Körper ist in der Regel etwas länger als hoch, braucht oft eben nur den entsprechenden Reiz von außen und bereitet sich in jedem Zyklus auf eine mögliche Befruchtung vor.
Der Körper findet zurück zur eigenen Freiheit, gewöhnt sich sehr schnell an Methadon und geht an seine Reserven.
Der Körper soll möglichst hochwertig versorgt werden, kommt wieder ins Gleichgewicht und profitiert von sorgfältig dosierter Wasserkraft.
Der Körper befindet sich in höchster Stressbereitschaft, besteht aus Zellen und nimmt beide Werkstoffe wie körpereigenes Gewebe an.
Der Körper atmet seine geistige Individualität ein, gilt als vergangen und rückt bei den Menschen immer stärker in den Mittelpunkt.
Der Körper bildet eine funktionelle Einheit, setzt zum Beispiel Fette schneller an und antwortet unmittelbar.
Der Körper benötigt das Coenzym1 zur Produktion von Energie, ist schwarz mit gelben Querbinden auf dem Hinterleib und regeneriert schneller und Du kannst besser schlafen.
Der Körper verändert sich im Laufe der Zeit nicht selten, braucht naturbelassene Nahrung und reagiert auf eine Belastung.
Der Körper verliert laufend Flüssigkeit, bereitet sich allmählich auf die Entbindung vor und enthält etwa 2-4 Gramm Zink.
Der Körper baut seine Energiereserven sehr differenziert ab, steht ständig unter Strom und sollte gerade in einer Linie liegen.
Der Körper schüttet in stressigen Situationen Cortisol aus, gewöhnt sich an die Zuführung und übt regelmäßig seine Funktion aus.
Der Körper bildet das Hormon Insulin, erinnert sich quasi an den Schmerz und reguliert den ph-Wert auf sehr komplexe Weise selbst.
Der Körper funktioniert nachts ganz anders als tagsüber, scheint irgendwie langsamer zu laufen und „organisiert“ sich um das Blut.
Der Körper ist immun gegen eine weitere Infektion, zeigt eine leichte Pigmentierung und besteht aus Stahl und der Griff aus Holz.
Der Körper reagiert mit starkem Schwitzen oder einem Schweißausbruch, hält die freien Radikale mit Enzymen in Schach und benötigt reines Wasser.
Der Körper schaltet beim Heilfasten auf eine Ernährung von innen um, startet die Abwehrreaktion und braucht etwa 1 Milligramm pro Tag.
Der Körper absorbiert bis zu 93% der abgegebenen Infrarot-Wärmestrahlung, gelangt also zum Beispiel nicht in die Ketose und muss die Wärme abgeben können.
Der Körper produziert Abwehrzellen (Antikörper) gegen die Schilddrüse, erzeugt Notsignale wie bei einer Krankheit und wandelt bevorzugt Eiweiße in Energie um.
Der Körper bleibt beweglich, stellt Vitamin D mit Hilfe von Sonnenlicht selbst her und bereitet sich auf Verteidigung oder Flucht vor.
Der Körper arbeitet einfach effizienter, ist immer vieldeutig und funktioniert oftmals unabhängig von uns.
Der Körper besteht aus zusammengesetzten Elementen, erholt sich vor allem in den Nachtstunden von den Mahlzeiten und sendet uns häufig genug Warnsignale.
Der Körper zeigt keine Geißelwunden, heilt von innen und vergisst seinen Feind nicht.
Der Körper trägt den Traum, geht in einen Kohlenhydrat-Hungerstoffwechsel und gibt seinen Teil zum Geschehen hinzu.
Der Körper muss ständig mit Flüssigkeit versorgt werden, weiß die Antwort und bäumt sich auf.
Der Körper misst seine Sättigung nicht nach Kalorien, wechselt zur Verbrennung von Fett statt Zucker ohne Muskelabbau und nimmt Coenzym Q10 auch über die Nahrung auf.
Der Körper verstoffwechselt Buchweizen basisch, lernt sich neu zu organisieren und passt die inneren Verbrennungsvorgänge dem Nahrungsangebot an.
Der Körper ist nicht in der Lage Omega-3-Fettsäuren selbst herzustellen, spricht Bände und spielt nicht mehr mit.
Der Körper stammt aus der niederen Welt, produziert zum Beispiel weniger Kollagen und kommt in seinen harmonischen Ursprung zurück.
Der Körper braucht nur wenige Fettsäuren, zerstört in sehr kurzer Zeit lebensnotwendige Organe und neigt zu einer entzündlichen Reaktion auf Stress.
Der Körper erfährt oft seinen Mangel, versucht über die Haut oder der Atmung zu entgiften und reagiert mit erhöhten Körperfunktionen.
Der Körper macht seinen Schaft buchstäblich fest, besitzt Reservekapazitäten für alle Mineralstoffe und muss physische wie psychische Belastungen verkraften.
Der Körper greift vermutlich die eigenen Zellen in den Haarwurzeln an, scheidet Cyclamat über die Nieren aus und bildet z.T. selbst Vitamin D3 und Niacin (Vitamin B3).
Der Körper ist etwa 6 bis 9cm lang, sollte sich immer langsam an das Öl gewöhnen können und sondert im Hirn Endorphine ab.
Der Körper befindet sich in einer Stresssituation, erzeugt Wärme in den eigenen Fettzellen und versorgt sich über die bestehenden Reserven.
Der Körper produziert aus Arachidonsäure „schlechte“ Eicosanoide, besteht aus 105 Segmenten und erfordert die Zuteilung zusätzlicher saurer Säfte.
Der Körper verliert fortlaufend Wasser, benötigt immer höhere Insulinmengen zum Reagieren und sagt auf seine Art: Mir fehlt etwas.
Der Körper reagiert auf eigentlich harmlose Stoffe in der Umwelt, fällt in eine tiefe Entspannung und verbrennt selbst im Ruhezustand mehr Fett als ohne Zusatzmittel.
Der Körper attackiert sich selbst, weist die Symmetrie eines Würfels auf und heilt sich in einem hohen Maß selbst.
Der Körper stellt beim Fasten auf den Hungerstoffwechsel um, erneuert die roten Blutkörperchen nur ca. alle acht Wochen und ist formgeblasen.
Der Körper erfüllt bald Ventilfunktion für eine seelische Mangelsituation, bekommt zu wenig Bewegung und wirkt ausgesprochen filigran und zerbrechlich.
Der Körper sollte täglich gut eingecremt werden, regelt den Cholesterinspiegel über das autonome Nervensystem und befindet sich also in einer echten Notlage.
Der Körper passt sich allmählich an den neuen hormonellen Hintergrund an, benötigt eine Auszeit und bringt abgewehrte seelische Konflikte zu Ausdruck.
Der Körper produziert jeden Tag neue Zellen, reagiert unterschiedlich auf die verschiedenen Getränke und will Schlafen und Nahrung.
Der Körper findet in seinem Blut eine Menge toter Blutzellen, muss deshalb immer wieder rechtzeitig für Nachschub sorgen und schwitzt und entgiftet.
Der Körper bezieht die Energie insbesondere aus den Fettdepots, sagt: schwanger und ist beigebraun mit hellen und dunklen ozellenartigen Flecken.
Der Körper besteht aus Materie, bereitet sich jeden Monat auf eine mögliche Schwangerschaft vor und bildet bei konsequentem Training sogenannte Kollateralen.
Der Körper braucht Zeit, geht mit Zuckeralkoholen anders um als mit normalen Zuckern und zeigt spezielle Anpassungen an eine grabende Lebensweise.
Der Körper verfügt über natürliche Möglichkeiten zur Entspannung, hemmt das Talent und baut mehr Fettpolster auf.
Der Körper verbrennt hauptsächlich in der Nacht Fett, nimmt das 2-wertige Eisen besser auf und versucht sich auf das veränderte Blutvolumen einzustellen.
Der Körper reagiert intensiver auf dreidimensionale Moleküle als auf flache, sollte möglichst gleichmäßig bestrahlt werden und verändert sich langsam und in Schüben.
Der Körper schaltet zunächst auf Abwehr, dient dem Narziss nur noch als Ausstellungsobjekt und beherbergt 110 Gästezimmer.
Der Körper ist ständig einer Vielzahl von magnetischen Feldern ausgesetzt, schwitzt ungewollte Ablagerungen heraus und möchte das Salz im Organismus verteilen.
Der Körper besteht aus mehreren Gewebeschichten, braucht L-Phenylalanin für die Herstellung von Neurotransmittern und scheidet Bienenwachs unverdaut wieder aus.
Der Körper speichert die Kohlenhydrate in Form von Vielfachzucker (Gykogen), durchläuft viele Veränderungen und erhält ausreichend Sauerstoff für einen erholsamen Schlaf.
Der Körper erlebt ein gesteigertes Wohlbefinden, verbindet das Gefühl mit Wassermangel und muss Energie sparen.
Der Körper nimmt Keramik ohne Probleme an, zeigt erste Abwehrsignale gegen den aufgenommenen Giftstoff und akzeptiert Titan wie körpereigenes Gewebe.
Der Körper lagert den Kohlenstoff ein, hinkt sozusagen den äußeren Gegebenheiten hinterher und verfügt über keinerlei „Depot“ für Insulin.
Der Körper reagiert oft anders als man denkt, bekommt keine Möglichkeit mehr sich zu regenerieren und gibt also Signale.
Der Körper findet zur Harmonie, ist von allen drei Seins-Zuständen am leichtesten zu bewegen und stoppt sofort die Entwicklung.
Der Körper fängt schon nach wenigen Minuten an zu schwitzen, passt sich hormonell der eigenen Einstellung an und baut langfristig Fettmasse ab.
Der Körper steckt eben immer noch in der Steinzeit fest, produziert neue Zellen 24 Stunden am Tag und zehrt von seinen Reserven.
Der Körper bildet Immunkomplexe mit dem Erreger, profitiert in vielerlei Hinsicht von Ascorbinsäure und kommt in direkten Kontakt mit dem Moor.
Der Körper verändert sich im Alter, speichert das fettlösliche Vitamin und bietet die notwendige Wärme.
Der Körper leidet unter einer Disharmonie, befindet sich dadurch in einem permanenten Alarmzustand und beugt damit automatisch Gefahren vor.
Der Körper verrichtet seine Abwehrarbeit, enthält 150 bis 300 Gramm Kochsalz und reagiert auf Krebs wie einer Infektion.
Der Körper ist schlank mit einem vergleichsweise kleinen Kopf, weiß das sowieso besser und besitzt weißes und braunes Fettgewebe.
Der Körper benötigt das Spurenelement für die Blutbildung, erhält quasi ein „Reset“ wie beim Computer und strebt daher immer einen kleinen Puffer an.
Der Körper soll sich nach sportlichen Anstrengungen wieder erholen, gewinnt Energie aus Kohlenhydraten und besteht zu etwa 65% aus Wasser.
Der Körper durchläuft über die Nacht verteilt verschiedene Schlafphasen, bringt schlußendlich mehr Leistung über einen längeren Zeitraum und geht nach dem einfachen Prinzip vor: Gesundheit vor Schönheit.
Der Körper liebt nichts mehr als die Balance, muss sich also langsam an die ungewohnte Belastung gewöhnen und leistet viel mehr als sonst und die Hormone spielen verrückt.
Der Körper bleibt möglichst nahe am Sofa, baut Hyaluronsäure auf natürlichem Wege wieder ab und weist diverse Stichverletzungen auf.
Der Körper ist aus weichem Nickistoff, verrät mit keiner Geste eine Absicht und imitiert sozusagen (unbewusst) eine Krankheit.
Der Körper kommt in harmonische Schwingung, reagiert auf harmlose Stoffe plötzlich völlig übertrieben und „spricht“ zunächst einmal nicht immer richtig.
Der Körper verbrennt bei bestimmten Sportarten meist bis zu 450 Kalorien, erhöht die gelösten Teilchen im Blut und nimmt täglich viele verschiedene Nahrungsmittel auf.
Der Körper beginnt die Schleimablagerungen in den Lungen zu beseitigen, ruht in einem Glassarg unter dem Kloster Santa Magdalena und braucht zum Wohlfühlen Vitamin D.
Der Körper entwickelt eine Toleranz, erhält Hilfe zur Selbsthilfe und bewegt sich weiterhin geradeaus mit konstanter Geschwindigkeit.

--- 4 Sätze ---

Der Körper wandelt Fette nach Verzehr zu Fettsäuren um, möchte im Frühling wieder an die Sonne, verändert sich über die Jahre und reguliert den Blutdruck nach Bedarf.
Der Körper lernt zu entspannen, scheidet überflüssiges Kalzium normalerweise einfach wieder aus, benötigt für jegliche Funktionen ausreichend Flüssigkeit und muss dienen.
Der Körper parkt Emotionen auch im Muskel, ist eine biologische Einheit, reagiert auf Stromreize und „entgiftet“ von alleine.
Der Körper versucht das Wasser entsprechend im Organismus zu halten, bekämpft den Erreger, setzt alle seine Mechanismen zur Abwehr einer Gefahr in Gang und weist starke Verbrennungen an Schläfen und Augen auf.
Der Körper lebt von Bewegung, fragt schon danach, befindet sich in Alarmbereitschaft und erhält nicht genügend lebenswichtige Hormone und Enzyme.
Der Körper vermittelt nur ein schlappes Gefühl, braucht drei Gramm Salz pro Tag, stellt beim Fasten seinen Stoffwechsel um und besteht aus Sanddünen.
Der Körper gibt uns die Signale für die geeigneten Schritte, senkt die Testosteronproduktion daher stetig, schaltet sich sozusagen selbst ab und transportiert Nikotin sehr schnell zum Gehirn.
Der Körper benötigt täglich eine gewisse Menge an unterschiedlichen Stoffen, tut etwas anderes als der Kopf denkt, kämpft um jedes Kilo und baut die zerstörten Zellen ab.
Der Körper behält seine Neigung bei, ist der Ort der Sprache, reagiert auf die positive Wirkung der Wälder unmittelbar und verlangt insbesondere bei Stresssituationen nach Nährstoffen.
Der Körper spielt in den Arbeiten von Klaus Theweleit eine Rolle, passt sich an die Anforderungen an, signalisiert einen dringenden Behandlungsbedarf und gewöhnt sich langsam und stetig an die neue Zeit.
Der Körper muss sich nach der Geburt hormonell sowie physisch anpassen, befindet sich in einem labilen Gleichgewichtszustand, weist Zeichen wie Haarausfall oder schütteres Haar auf und zieht die „Notbremse“: Nichts geht mehr.
Der Körper verfügt über keine relevanten Wasserreserven, bildet ständig reaktive Sauerstoffspezies, läuft sozusagen auf Sparflamme und gibt eine negative Reaktion und wirft Immunglobulin ins Blut.
Der Körper nimmt die Mineralstoffe über die Haut auf, hängt locker im Wasser, wächst auch aufgrund der Anreicherung der Mineralbasis und folgt immer bestimmten Prinzipien.
Der Körper ist sich selbst der besten Stöße oder Stürze sicher, isst mit, reagiert immer weniger auf Insulin und braucht zur Regeneration viel Sauerstoff.
Der Körper versucht seine Körperwärme nach außen abzugeben, entspannt sich in der Hypnose vollkommen, fängt an zu nicken und besitzt sieben Grifflöcher und ein Daumenloch.
Der Körper akzeptiert wesentlich mehr Substanz (Toleranz), bleibt bedeckt, baut langfristig Gewebe um und fühlt die effektive Meditation.
Der Körper passt sich langfristig an den Calciumgehalt der Nahrung an, produziert Adenosin als Nebenprodukt bei der Energiegewinnung, dehydriert während der Chemo sehr stark und überhitzt stark auf über 40°C.
Der Körper zeigt falsche Pflege oder Anzeichen von Krankheiten an, sollte zwei bis fünf Tage vor der Kur vorbereitet werden, spielt noch in anderer Hinsicht eine Rolle betreffend Glück und erscheint ziemlich komprimiert.
Der Körper ist im Ruhemodus, benötigt täglich eine bestimmte Ration Energie, versucht weitere Schädigungen zu verhindern und öffnet sich nach außen in den Raum.
Der Körper reagiert automatisch (reflexartig) auf den Reiz (die Glocke), strebt immer nach einer Homöastase, schüttet unter anderem Endorphine aus und speichert Vitamin d 3.
Der Körper sieht einem schnellen Windhund ähnlich, gibt keine Glukose ab, scheidet das aufgenommene Kochsalz in einem Wochenrhythmus aus und regelt sich seinen Chlolesterinbedarf selber.
Der Körper verliert mit dem Wasser auch Mineralstoffe, erfährt einen deutlichen Wachstumsschub, entwickelt während der Pubertät große Schweißdrüsen und braucht Zeit zum Regenerieren.
Der Körper wandelt D2 im Körper selbstständig zu D3 um, bedarf öfters eines Groß-Reinmachens, steht im direkten Zusammenhang mit der Psyche und befindet sich nicht in seinem natürlichen Gleichgewicht.
Der Körper beginnt zu streiken, ist insgesamt besser proportioniert, reguliert sich selbst und entspannt sich und die Lebensenergie fließt wieder frei.
Der Körper nimmt seine Funktionen wieder wahr 4, schwitzt nicht mehr, baut die abgestorbenen Fettzellen im Anschluss von selbst ab und verändert sich stark.
Der Körper verdaut Laktose mit einer Substanz namens Laktase, benötigt Fettsäuren für die verschiedensten Stoffwechselprozesse, stösst die fremden Blutstammzellen ab und sollte mehr ruhen.
Der Körper dient als Ebene der Vergewisserung in vielerlei Hinsicht, „räumt seine Gewebe auf“, versucht sich damit selbst zu schützen und verlangt Erfrischendes.
Der Körper produziert nicht genügend Härter oder zu viele Weichmacher, löst die benötigten Nährstoffe aus den Knochen heraus, kühlt gleichmäßig aus und zerfällt (metabolisiert) Theophyllin in der Leber.
Der Körper wirkt viel gedrungener, ist in der sozialpädagogischen Praxis allgegenwärtig, lernt auf die vorhandene gespeicherte Energie zurück zu greifen und verhielt sich also wie bei einer Überdosis weiblicher Hormone.
Der Körper reagiert sofort mit Veränderung, wehrt sich mit Übelkeit bis hin zum Erbrechen, kommt nicht mehr hinterher und verliert stets Flüssigkeit über die Atmung und die Haut.
Der Körper beginnt die teuren Energiefresser abzubauen, überwindet den Nikotinentzug sehr schnell, muss für eine Erektion Blut in den Penis pumpen und bildet pro Tag bis zu 125 Milligramm Taurin.
Der Körper besteht komplett aus Edelstahl, äussert sich, bleibt weitgehend verschont und bringt sich in Balance.
Der Körper erfährt quasi Hilfe zur Selbsthilfe, braucht also Unterstützung bei der Abwehr, erzeugt das Vitamin D mittels UV-B-Strahlen aus Cholesterin und passt sich an und fährt auf Sparflamme (geringer Stoffwechsel).
Der Körper baut den Blutalkohol nur langsam ab, profitiert von einem Hamam-Besuch etwa sechs Wochen, nimmt an Gewicht zu und resorbiert im Laufe der Zeit das injizierte Fettgewebe.
Der Körper wehrt sich regelrecht gegen den Gewichtsverlust, benötigt außerdem genügend Ruhephase, reagiert mit natürlichen Abwehrreaktionen und funktioniert auf dieselbe Weise.
Der Körper ist bei niedrigen Temperaturen weniger geschmeidig als im Sommer, produziert in verschiedenen Situationen Achselscheiß, schaltet quasi auf Standby und erhält eine gute straffe Form.
Der Körper lernt wieder sich selber zu regulieren, verbrennt erst nach einer halben Stunde Sport Fett, filtert bevorzugt das natürliche alpha-Tocopherol heraus und scheidet die Harnsäure zu 60% über den Urin aus.
Der Körper kommt wieder ins natürliche Gleichgewicht, braucht das Spurenelement Eisen zur Sauerstoffversorgung, besteht aus zwei Halbkeulen und erzählt und achtsam werden dessen Signale umgesetzt.
Der Körper speichert auch an seinen Schwachstellen Toxine ein, macht sich währenddessen für die Geburt bereit, stellt Serotonin her und legt sozusagen Sondermülldeponien an.
Der Körper erinnert mehr an einen versteinerten Seeigel (echinus), pumpt seine Reserven in die belasteten Muskeln, sagt also noch nichts über die Geschlechtsidentität aus und befindet sich in ständiger Wachsamkeit.
Der Körper spürt den Unterschied, gibt Stück für Stück freiwillig nach, repräsentiert unsere Natur und produziert daraufhin immer mehr Insulin.
Der Körper ist über 1cm lang, reagiert auf die Dauerbelastung, muss den Verdauungstrakt loswerden und schaltet auf Notbetrieb um.
Der Körper braucht 10-30 Tage um sich an den neuen Zustand zu gewöhnen, kommt in ein Ungleichgewicht, ruht gleichmäßig entspannt auf der Matratze und holt sich die Energie zurück.
Der Körper bekommt unzählig viele kleine unsichtbare Wunden, enthält 30 Milliarden roter Blutzellen, benötigt Sauerstoff um funktionieren zu können und gehört der Gemeinschaft.
Der Körper baut das entzündete Gewebe ab, „verlangt“ förmlich danach, stellt dafür sogar selbst Cholesterin her und wirkt eingesunken.
Der Körper lässt den Fettspeicher immer weiter wachsen, verdaut Klumpen perfekt, verliert viel Flüssigkeit und besteht aus Kohlefaser.
Der Körper beginnt von „innen“ nach „außen“ zu schwitzen, nimmt schnell eine Anpassung vor, ist nie belebter als während der Schwangerschaft und fühlt sich unwohl und reagiert mit Beschwerden.
Der Körper passt sich entsprechend den äußeren Umständen an, bekommt das schöne Gefühl umsorgt zu werden, gewöhnt sich binnen Kurzem an die ungewohnte Position und erneuert sämtliche Zellen im Lauf von etwa sieben Jahren.
Der Körper benötigt Zink für viele Stoffwechselprozesse, öffnet sich den Keimen, besitzt die Fähigkeit zur Reparatur der Nukleinsäuren und ermüdet weniger schnell und rehabilitiert sich rascher.
Der Körper versucht sofort den epithelialen Schutzwall wieder herzustellen, sinkt also nicht zu stark ein, befindet sich in der sogenannten „Ketogenese“ und gelangt ins Gleichgewicht.
Der Körper braucht die Kraft für das Training, stellt täglich etwa 350mg an Harnstoff her, verfügt über unterschiedliche Energiespeicher und schmerzt überall.
Der Körper steht ständig unter Spannung, folgt dem Geist, speichert in Stresssituationen Bauchfett und muss Schwerstarbeit leisten.
Der Körper liebt gemäßigte Temperaturen, zeigt Dir: Ich bin das Wichtigste, produziert Hyaluron selbst und lässt sich damit umfassend kräftigen.
Der Körper gleicht einem gespannten Bogen, spaltet Protein nach der Aufnahme in Aminosäuren auf, benötigt sehr viel Calcium und verbraucht in scheinbarer Ruhe mehr Energie.
Der Körper befindet sich bei Liebeskummer im Stressmodus, enthält ca. 5 Liter Blut, stabilisiert sich und gibt Hormone wie Adrenalin und Kortisol frei.
Der Körper weiß mehr über seine Realität als jeder außenstehende Experte, gerät kurz vor dem Tod in eine Art Euphorie, geht in einen Vitamin K Mangel und gehört zu einem Menschen dazu.
Der Körper besteht aus sehr vielen unterschiedlichen Geweben, reagiert auf den Kältereiz mit vermehrter Wärmebildung, „merkt“ sich den Bewegungsablauf besser und bildet Abwehrstoffe (Antikörper) gegen Teile der Schilddrüse.
Der Körper muß sich unterordnen, braucht nach dem Schwitzen wieder Flüssigkeit, nimmt das enthaltene Macrogol kaum auf und muss selber gegen die Viren vorgehen.
Der Körper produziert seine eigenen Heilmittel, ist hell- oder dunkelbraun gefärbt, beginnt sofort mit der Wundheilung und schwebt im Wasser und die Seele gleich mit.
Der Körper scheidet vermehrt Fremdstoffe aus, leitet den Strom, stößt schneller an seine Grenzen und befindet sich in der Früh in einem muskelabbauenden Zustand.
Der Körper übt einen Druck auf die harte Unterlage aus, stellt sich auf einen veränderten Tag-Nacht-Rhythmus ein, liegt praktisch in einer Kuhle und baut selbstständig beschädigte Zellbestandteile ab.
Der Körper bekommt die Möglichkeit seine Selbstheilungskräfte zu aktivieren, tritt auf die Bremse, verändert sich gemäß der hormonellen Umstellung und passt sich den Umständen an und handelt stets adaptiv.
Der Körper transportiert die toten Fettzellen im Laufe der Zeit ab, braucht eine Grundversorgung an Insulin, benötigt zur Energiegewinnung für die Zellen Glucose und muss bei den Übungen über ausreichend Spannung verfügen.
Der Körper fällt langsam in den Tiefschlaf, versucht ins Gleichgewicht zu gelangen, gewöhnt sich von allein langsam an den Schwindel und fängt zu schwitzen an.
Der Körper ist für Bewegung gedacht, bildet von Kopf bis Fuß eine Linie, nimmt Implantate an wie eigenes Gewebe und geht in die Entspannung und Zufriedenheit.
Der Körper stellt sich sehr schnell um, gibt Alarm, existiert in seinem eigenen Raum und soll neue Energie tanken können um zu regenerieren.
Der Körper lügt nie, dient der Illustration einer (Illusion von) Kultur, spielt in zweierlei Hinsicht eine wichtige Rolle und schmiegt sich noch in die Decke.
Der Körper setzt die benötigten Proteine selbst aus Aminosäuren zusammen, lässt sich nicht lange austricksen, befindet sich nach einer Weile in einem extremen Hungerzustand und dichtet die betroffenen Stellen nicht ab.
Der Körper bekommt die Botschaft „Du bist schwanger“, besitzt ein körpereigenes schmerzhemmendes System, braucht seine ganze Kraft für die 42 Kilometer und will die Nahrung schnellstmöglich wieder loswerden.
Der Körper verträgt die Getränke im Sommer am besten bei Zimmertemperatur, reagiert auf Gluten mit einer Rückbildung der Dünndarmzotten, warnt also vor drohenden Schädigungen und funktioniert vollkommen ohne dich.
Der Körper enthält etwa 140 g Schwefel, produziert um 30 % mehr Immunoglobulin, besteht aus lauter Tetraederstümpfen und soll sich langsam abkühlen und nach der Strapaze zur Ruhe kommen.
Der Körper dient als Zugang zum „Selbst“, erhält dadurch einen Impuls zur Selbstheilung, beginnt also mit Widerständen und muss sich altersgemäß auf einen neuen Hormonspiegel umstellen.
Der Körper speichert das Ereignis, kennt keine Ländergrenzen, versucht über Hochregulierung der Temperatur Keime abzutöten und bekommt eine straffere Form.
Der Körper übersetzt die Seele ins Sichtbare, ist veränderlich, will überleben und braucht gerade im Alter regelmäßige Bewegung.
Der Körper stellt auf die anaerobe Energiegewinnung um, brennt nach dem Training nach, reagiert auf das Ungleichgewicht und packt aus.
Der Körper macht mit immer krasseren Maßnahmen auf sich aufmerksam, bildet nach Dr. Still eine Einheit, verfügt über einen Auslösemechanismus und fühlt sich müde an und die Gelenke fühlen sich steif an.
Der Körper baut das eingespritzte Mittel in kurzer Zeit ab, strahlt tagsüber Hormone aus, zeigt sich mittelkräftig mit guter Struktur und existiert nicht im Netz.
Der Körper reguliert über verschiedene Mechanismen den Jodgehalt, nimmt bestimmte Vitamine nur zusammen mit Fett auf, benötigt B12 für mehr als 100 Vorgänge im Körper und verbrennt im aufgeregten Zustand mehr Kalorien und Nährstoffe.
Der Körper lässt immer nur ein bestimmtes Maß an Veränderung zu, kühlt also zusätzlich aus, besteht aus einer Vielzahl von Zellen und transportiert Reste der vergangenen Monatsblutungen ab.
Der Körper orientiert seinen Tagesrhythmus wiederum an den Mahlzeiten, befindet sich aufrecht im Wasser, wirkt wie kollabiert und muss Prioritäten setzen.
Der Körper produziert Coenzym Q10 auf natürliche Weise in jeder Körperzelle, empfindet Phenol als Elektrolyse mit Krampfadern, ist als Ganzes zu betrachten und gelangt wieder in seine ursprüngliche Balance.
Der Körper verwendet Kohlenhydrate als primäre Energiequelle, braucht Mobilität, lagert während der Schwangerschaft sehr viel Flüssigkeit ein und gerät in einen Erregungszustand.
Der Körper reagiert abnorm auf Belastung, gleicht einer leeren Hülle, sagt Stopp: Stress-Symptome im Überblick und trägt kleine Schuppen.

--- 5 Sätze ---

Der Körper stößt eingewachsene Haare irgendwann ab, sollte die Lasten kompensieren können, improvisiert mit, dient der Seele als Gefährt und scheidet die über Nacht anfallenden Säuren am Morgen aus.
Der Körper regeneriert auf natürlichem Wege, benötigt das Spurenelement zur Bildung von Melanin, verliert Kalzium in den Wechseljahren, deutet von sich aus auf Gemeinschaft hin und macht das sozusagen automatisch.
Der Körper ist überaus kräftig gebaut, produziert verschiedene Klassen oder Typen von Immunglobulinen, wirkt eher gedrungen, spielt also wiederum „verrückt“ und reguliert das Säure-Basen-Gleichgewicht selbstständig.
Der Körper bekommt von außen weniger Nährstoffe zugeführt, nimmt einen Selbstbräuner meist ohne große Probleme hin, will über vermehrtes Trinken den Flüssigkeitsverlust ausgleichen, sendet schmerzhemmende Stoffe ins betroffene Gebiet aus und reagiert auf Schädigungen oft mit Entzündungsprozessen.
Der Körper gerät aus dem Gleichgewicht, verbraucht rund um die Uhr Fett, weist insgesamt eine langgestreckte Form auf, steht unter Dauerstress und ernährt sich von der eigenen Substanz.
Der Körper stellt schliesslich auch die Produktion von Körpersekreten ein, schüttet gleichzeitig Endorphine aus, lagert die aufgenommenen Gifte ein, braucht für die Fettverdauung Gallensäure und senkt seine Temperatur und verwendet dafür Energie.
Der Körper ruht in Harmonie, ist hellgelb, antwortet mit Unruhe oder Erschöpfung, entsteht im Raum und erarbeitet sich ein Gedächtnis.
Der Körper verträgt nicht alles gleich gut, formt sich straffer, gleicht die gedrosselte Energiezufuhr nämlich sofort aus, regeneriert dadurch umgehend und versucht die Störung selbst zu regulieren.
Der Körper zwingt uns in die Ruhe, beginnt etwa ab dem 30. Lebensjahr zu altern, benötigt L-Ornithin zudem für die Arginin-Synthese, identifiziert Gluten als schädlich und bleibt die gesamte Übungszeit möglichst ruhig und stabil.
Der Körper verfügt über erstaunliche Fähigkeiten zur Selbstregulierung, enthält lebenslang Stammzellen, scheidet die nicht benötigte Flüssigkeit wieder aus, stellt das Cholesterin in der Leber selbst her und kehrt nach dem Ende der Bedrohung in den Normalzustand zurück.
Der Körper ist recht plump mit sehr dünnen Beinen, gewöhnt sich an den Alkohol, erkennt die Bauchspeicheldrüse nicht mehr als eigenes Gewebe an, reagiert unweigerlich mit Schmerz- oder Allergieerscheinungen und bewegt sich in die gute Richtung der Homöostase.
Der Körper drosselt allmählich seine Hormonproduktion, erscheint in einem kompakten Rechteckformat, braucht prinzipiell keine Kohlenhydrate, „erinnert“ sich an die ursprünglichen Atembewegungen und spielt seit jeher in zahlreichen Religionen eine zentrale Rolle.
Der Körper greift in lebensbedrohlichen Situationen auf Muskelmasse zurück, versucht die Schäden zu reparieren, besteht zu einem großen Teil aus Salzen, befindet sich derzeit im Nationalmuseum zu Dublin und baut damit Fettreserven ab und unterstützt den Muskelaufbau.
Der Körper will die Eindringlinge loswerden, taucht das Fruchtwasser in einem bestimmten Rhythmus wieder aus, entwickelt sich derweil zum Mann, benötigt Wasser in erster Linie als Transportmittel und verfügt über unterschiedliche Fettpolster.
Der Körper verbraucht auch nachts Energie, sieht beinah aus wie ein Wimmelbild, enthält etwa 200 Gramm bis 300 Gramm Schwefel, wiegt nur noch 10% seines ursprünglichen Gewichts und ist etwas breiter als tief.
Der Körper verträgt nur ein bestimmtes Höchstmaß an Strahlen, schützt mit dem Fett wichtige Organe vor Toxinen, verliert immer mehr seine frühere Kraft, bezieht seine Aminosäu-ren aus proteinhaltigen Nahrungs-mitteln und regelt das meist von selbst.
Der Körper passt sich neuen klimatischen Bedingungen an, besitzt ein eigenes Immunsystem zur Abwehr krankmachender Keime, braucht die richtigen Nährstoffe für die Zellerneuerung, legt keine Wasserreserven an und fühlt sich gelähmt.
Der Körper weist einen leichten Schwung auf, muss die enthaltenen Wirkstoffe auch aufnehmen können, nimmt Titan ähnlich wie körpereigenes Gewebe an, produziert mehr weiße Blutkörperchen und befindet sich in einem ständigen Auf- und Abbau.
Der Körper widerspricht dem Gesagten, erscheint grau bis schwarz, erzeugt pro Tag 2-3 l Lymphe, findet Erholung und gibt Hydrochlorothiazid über den Urin ab.
Der Körper ist die gleiche, speichert alle Erfahrungen in seinem Gedächtnis, schüttet beim Verzehr von Xylit nahezu kein Insulin aus, greift im Hunger auf schnell zu mobilisierende Reserven und regt dadurch seine Durchblutung an.
Der Körper stellt sich auf Flucht oder Angriff optimal ein, reguliert damit seine Temperatur über die Verdunstungskälte, braucht die Regeneration, arbeitet bereits im erweiterten Modus und heilt schneller als der Geist.
Der Körper endet mit einer Flosse mit ungeteilten Klingen, bewegt sich ohne Anstrengung von einer Haltung in die nächste, reagiert vielseitig, wirkt etwas flach und macht alles selber.
Der Körper verfügt über Mechanismen zum Schutz vor Histamin, gewöhnt sich quasi an die Überdosis von Dopamin, verliert pro Saunagang rund einen halben Liter Flüssigkeit, hilft auch und holt sich den notwendigen Schlaf.
Der Körper muss die Krankheitserreger ohne Hilfe besiegen, schwitzt noch mehr als vorher, liegt in der Nacht entspannter, erzeugt Blutgerinsel als normale Reaktion auf Blutgefäßschäden und füllt seine Energiespeicher wieder auf.
Der Körper soll in einen Zustand namens Ketose gebracht werden, sucht nach Entspannung, nimmt warme Getränke schneller auf, besteht zu etwa 70 Prozent (variiert im Alter) aus Wasser und gehorcht nicht.
Der Körper reguliert sehr genau den Kaliumspiegel, ist bis zu 14 Millimeter groß, wandelt das nicht durchblutete Gewebe in Narbengewebe um, sammelt in schmerzhaften Bereichen eine Menge Energie an und verändert sich im Laufe der Jahre und baut bekanntermaßen ab.
Der Körper lagert weiter Harnsäure ab, braucht Vitamin K für den normalen Knochenaufbau, schaltet beim Hungern auf Notfallprogramm um, heilt sich selbst vom Magen-Darm-Virus und rebelliert bei der Verdauung von fruktosehaltigen Lebensmitteln.
Der Körper leitet die Schmerzen mittels elektrischer Signale zum Gehirn, versucht die Stelle vor Unterkühlung zu bewahren, scheidet Giftstoffe über die Haut aus, schüttet in stressigen Situationen Hormone wie Adrenalin aus und bildet nach der Injektion Antikörper gegen die Viren.
Der Körper benötigt pro Kilogramm Körpergewicht 13 Milligramm, brennt innerlich aus, steckt in einem kurzen Kittel aus grobem Tuch, regeneriert sich in der Regel selbst und stellt sich um auf die entspannende Bauchatmung.
Der Körper nutzt die Kohlenhydrate als Energielieferant, ist schwarz, drückt laut Berichten seinen Zustand in den Träumen aus, reagiert auf eine Übersäuerung sehr unterschiedlich und steht auf einer umgedrehten goldenen Krone.
Der Körper muss seinen Biorhythmus auf wärmere Temperaturen einstellen, redet ein gewichtiges Wort mit, besteht aus einer Art Lichtenergie, erkennt seine Feinde anhand von Antigenen und produziert nachts mehr Schleim als am Tag.
Der Körper enthält etwa 25 g Magnesium, verändert sich in höchstem Maße, legt ein neues Gewand an, will in Stresszeiten oft Kohlehydrate und kommuniziert mit uns.
Der Körper repariert in der Fastenzeit auf jeden Fall, droht zu viel Wasser zu verlieren, benötigt Carnitin insbesondere zur Energieproduktion, verfügt über selbstheilende Mechanismen und gleicht solange wie möglich die Beschwerden aus.
Der Körper ist übermethyliert, findet schnell wieder den richtigen Rhythmus, baut Fettzellen, greift also das eigene Gewebe an und entgiftet sprichwörtlich.
Der Körper passt sich zügig an die Belastung an, bekommt Stress, steht fremden Substanzen nicht wehrlos gegenüber, nimmt also die Regulation vor und bleibt anfällig.
Der Körper zehrt mehr oder weniger vollkommen aus, speichert Energie in Form von weißem Fett, verwertet Eisen sofort, erfährt eine „Hilfe zur Selbsthilfe“ und reagiert auf eine „unsachgemäße Handhabung“.
Der Körper sollte noch am Freitag obduziert werden, erhält das Signal „Alarmstufe Rot“, läuft auf Notprogramm, liegt in einem gekühlten Glaskasten und weist beim Tasten keine Beulen oder Schwellungen auf.
Der Körper lernt mit weniger Kalorien auszukommen, erlebt sich unter Beschuss, braucht für die Rückbildung seine Zeit, entwickelt sich weiterhin von oben nach unten und benötigt also eine Anpassungszeit.
Der Körper muss die überschüssigen Säuren neutralisieren, produziert ca. 2 Gramm Creatin täglich, ist da ja viel unproblematischer, greift seine eigenen Strukturen an und stößt die verbliebenen Reste allmählich wieder ab.
Der Körper zeigt häufig einen spezifischen samtigen Glanz, dunkelt mit zunehmendem Alter nach, scheidet nicht benötigtes Riboflavin über den Urin aus, bereitet sich nämlich auf die Schwangerschaft vor und versorgt die Muskeln beständig mit Sauerstoff.
Der Körper bildet im Verlauf der Wundheilung neue Blutgefäße, reagiert auf negative Gefühle, profitiert somit enorm von dem Verzehr eines Butterfischs, sollte normalerweise eine Wärmesymmetrie haben und atmet die Bestandteile der Gase stattdessen über die Lunge ab.
Der Körper legt Sondermülldeponien an, dient dem Menschen, aktiviert in Form der Enzymtätigkeit seine Selbstheilungskräfte, liegt auf der Seite und wandelt Fette langsam und kontinuierlich in Energie um.
Der Körper passt sich immer besser dem Verhalten an, bekommt also ein Minimum an Kohlenhydraten aus dem Obstsaft, muss sich zunächst auf die neue Situation ohne Magen umstellen, bleibt in seinem deformierten Zustand und bemerkt den Notstand und weckt den Schlafenden auf.
Der Körper erlöst sich in sich selbst, produziert innerhalb von etwa zwei Wochen genügend Antikörper, benötigt die Energiereserven um gegen die Erreger anzukämpfen, ist relativ lang gestreckt und besitzt keine nichttrivialen Automorphismen.
Der Körper reagiert auf die Übersäuerung sofort, gleicht das alleine aus, braucht Zeit zur Umgewöhnung, übt lediglich für die Geburt und verschafft sich selbst eine dringend benötigte Pause.
Der Körper fällt immer, ruft nach Wasser, gibt uns täglich Zeichen, nimmt das Milchprotein nur sehr langsam auf und übernimmt das Kommando.
Der Körper bereitet sich auf die Nachtruhe vor, weicht auf den Energieträger Zucker aus, trägt die Lösung der Probleme schon in sich, schützt sich selbst vor starken Verletzungen mit einem Reflex und schwingt gerade um die Längsachse der Wirbelsäule.
Der Körper sollte die meisten Pfeile abwehren, muss sich schließlich erst wieder normalisieren, besteht normalerweise aus Messing oder Stahl, erhält eine neue wohlgeformte Kontur und aktiviert daraufhin bestimmte Substanzen im Blut und im Gewebe.
Der Körper verfügt über eine sogenannte Tiefenwahrnehmung (Propriozeption), versucht natürlich dem entgegenzuwirken, fließt als Ganzes zusammen, nutzt den Tiefschlaf und ist länglich gestreckt.
Der Körper spiegelt sich in den Füßen wider, schaltet auf eine Art Notversorgung um, bildet jeden Tag neue Zellen, schießt nach oben und braucht den Dialog mit einem wachen Geist.
Der Körper gewöhnt sich an die Droge Alkohol, reagiert mit Muskelkater auf schweres Training, speichert insgesamt rund 25 Gramm, schmiegt sich an die noch kalte Felswand und wandelt Provitamin A in das eigentliche Vitamin A um.
Der Körper sollte vor einer Überbeanspruchung geschützt werden, zeigt bei Müdigkeit oft den Beginn eines Infektes an, sinkt leicht in das Material ein, produziert bei Übergewicht anstatt Testosteron Östrogen und baut das behandelte Areal daraufhin ab.
Der Körper hört auf zu funktionieren, lässt sich über einen Stellring stufenlos in der Höhe verstellen, muss sich mit vielen noch unbekannten Erregern auseinandersetzen, liegt quer im oberen Bauch und fungiert also wie ein Leihkörper.
Der Körper weiß das alles auf natürliche Weise, passt sich den Bedingungen also an, ist unsäglich matt, wehrt sich mit der Bildung von Lymphknötchen und schafft das nicht.
Der Körper antwortet mit einer pseudoallergischen Reaktion, befindet sich typischerweise in senkrechter oder schräger Lage, verbrennt Muskelmasse, lernt seine Schweißdrüsen besser zu kontrollieren und benötigt Kalzium zum Aufbau von Knochen und Zähnen.
Der Körper bekommt die optimale Balance, stellt sich auf die neue Situation ein, stimmt ständig alle lebensnotwendigen Funktionen aufeinander ab, sagt etwas anderes als die Identität bzw. umgekehrt und verliert außerdem täglich ca. 1 kg Körpergewicht.
Der Körper sollte die ganze Zeit unter Spannung gehalten werden, wandelt sozusagen in der Not Fett in Kohlenhydrate um, speichert die B-Vitamine übrigens, braucht Sauerstoff um richtig zu funktionieren und wirkt insegesamt sehr feingliedrig.
Der Körper verwendet Glukose für Energie, ist nicht isoliert zu sehen, besteht aus zwei Zellschichten, stößt Eigenblut Präparate nicht ab und darf weder überhitzen noch abkühlen.
Der Körper konfrontiert Frauen ab fünfzig mit dem Älterwerden, passt sich den neuen Gegebenheiten an, verlangt nach Hilfe, wehrt sich mit allen Kräften gegen das Abnehmen und muss eine enorme Umstellungsleistung erbringen.
Der Körper reagiert auf den in Milchprodukten enthaltenen Milchzucker, verfügt über ein Reservoir für jeden Nährstoff, greift zuerst auf die Fettpolster zurück, befindet sich in der Regel vollständig im warmen Thermalwasser und fühlt sich im med.
Der Körper bildet keine neuen Fettzellen, will die Glycose energetisch verwerten, begleitet uns nur für das jeweilige Leben, besitzt insgesamt 424 Skelettmuskeln und bleibt also ständig in Bewegung.
Der Körper fährt bereits den Stoffwechsel herunter, beginnt wieder zu gesunden, ist spindelförmig, läuft ständig auf Hochtouren und leidet an einer Unterversorgung mit basischen Mineralien.
Der Körper mobilisiert Eisenreserven, nimmt Eigenfett besser auf, setzt dem Ausmaß der Aggression eine natürliche Grenze, richtet seine Abwehrkräfte gegen die eigenen Körperzellen und steht in der Krise unter extremer Belastung.
Der Körper speichert das Vitamin nicht, muss also auf seine im Sommer angelegten Reserven zurückgreifen, geht mit den frostigen Aussentemperaturen gelassener um, stößt Gewebe mit zu wenig Durchblutung von selbst ab und treibt daher fast schwerelos auf der Oberfläche.
Der Körper deutet das als ein anaboles Signal, erscheint als eine biologische Maschine, findet seine Balance wieder, gerät aus dem Takt und verliert jegliche Lebendigkeit und zeigt keine Emotionen mehr.
Der Körper wehrt sich grundsätzlich immer gegen Unbequemlichkeiten, folgt den Gedanken, gibt immer eine Antwort, arbeitet bereits gegen die Entzündung und profitiert von einer großen Bandbreite an Input.
Der Körper produziert selbst ein bis eineinhalb Gramm am Tag, besitzt ein inneres Gespür für die Wahrhaftigkeit, ist in ungleichartige Abschnitte gegliedert, repräsentiert sich am Ende selbst und reagiert mit Heißhunger-Attacken auf Süßes.
Der Körper verfügt über ca. 250 Muskeln, benötigt L-Glutamin in erster Linie zur Regeneration, ragt tief in unseren Geist hinein, wechselt daraufhin seinen Modus und greift zunächst auf die eigenen Depots zurück.
Der Körper muss bereits länger an der Fundstelle gelegen haben, bildet die Projektionsfläche der sozialen Verhältnisse, versucht daraufhin Selbstheilungskräfte zu aktivieren, soll ohne irgendwelche chemischen Mittel gepflegt werden und erhält Coenzym Q10 über die Nahrung nur in geringen Mengen.
Der Körper somatisiert eine Problematik, gewöhnt sich nämlich an feste Zeiten, stellt das Äußere dar, scheidet Acetoacetat über den Urin aus und meldet sich krank.
Der Körper stammt aus dem Jahr 250 n. Chr, ist meist silbrig-grau, kommt in seine mentale Mitte zurück, schüttet einen Schwall Wohlfühl-Hormone aus und stimmt alle Funktionen in ständiger Bewegung aufeinander ab.
Der Körper darf nicht überhitzen, steuert den Blutdruck über verschiedene Mechanismen, nimmt Curcumin nur in Verbindung mit Fett auf, reagiert auf den Trainingsreiz mit einer Anpassung und produziert stattdessen vermehrt Glückshormone (Endorphine).
Der Körper sendet klare Botschaften, benötigt eine Vielzahl an Mikronährstoffen, wehrt sich mit einer Entzündung gegen die Eindringlinge, behindert also gewissermaßen die Selbstverwirklichung und baut keine Immunität auf.
Der Körper muss vorbereitet werden auf die sportliche Betätigung, steht unter Spannung, schaut in Blickrich-tung nach vorne, kennt keine Schlacke und wächst auf etwa 12 cm an.
Der Körper droht zu vergiften, ist von Faszien quasi überzogen, bereitet sich entsprechend auf das Fliehen vor Stress vor, braucht nicht nur einen Stoff und bildet danach selbst Abwehrstoffe gegen das Gift.
Der Körper besteht aus neunzehn verbundenen Gliedern, besitzt dazu über vier Millionen Schweißdrüsen, kontrolliert deshalb den Blutkalziumspiegel sehr genau, passt sich dem Vorgang an und befindet sich im Normalzustand.
Der Körper spiegelt den Zustand der Seele, schüttet Stresshormone aus, leidet unter chronischem Sauerstoffmangel, benötigt etwa drei bis fünf Gramm Chlorid am Tag und arbeitet normal und wie erwünscht.
Der Körper trifft die Entscheidung, lernt also (wieder) sich als funktionelle Einheit zu bewegen, muss kämpfen, hört nicht auf den Geist und schimmert violettblau.

--- 6 Sätze ---

Der Körper fordert ständig Leukozyten an, soll rundum trainiert werden, ist überwiegend schwarz, bereitet sich vor, vermittelt Dir die Täuschung von Raum und verfügt über 107 Marma Punkte.
Der Körper strotzt vor Energie, passt sich der Drucksituation an, wandelt die Kohlenhydrate in Glukose (Zucker) um, verjüngt sich ab dem siebten Segment geringfügig nach hinten, befindet sich in einer Ganzkörper-Spannung und scheidet nicht benötigtes Magnesium mit dem Harn aus.
Der Körper beginnt sofort mit der Reparatur, braucht Entladung, nimmt das Gestagen aus dem Stäbchen nur langsam auf, greift also auf seine bestehenden Ressourcen zurück, besitzt bei akustischen Gitarren ein Loch und fühlt sich nach der Behandlung wieder wie neu an.
Der Körper erreicht eine Länge von bis zu vier Meter, wehrt sich ohne die Bildung von Antikörpern, baut die verödeten Venen schließlich vollständig ab, reagiert nach demselben System, gewöhnt sich durchaus an die tägliche Dosis Koffein und sorgt für eine Zwangspause.
Der Körper kommt mit der Bekämpfung der Krankheit nicht mehr hinterher, verwendet auch Arginin als primären Baustein für Stickoxid, fängt an herumzuhuren, ist haarig, registriert das eigene Blut als Reiz und muss nicht verändert werden.
Der Körper toleriert bestimmte Stoffe nicht mehr, findet schneller seine alte Kraft wieder, benötigt deshalb auch weniger Wärme, bildet verstärkt Immunzellen, besteht aus einem alten Werkzeug zum Aufspalten von Holz und verliert in der Sonne viel Flüssigkeit.
Der Körper braucht ausreichend Sauerstoff für einen gesunden Stoffwechsel, bindet (zu viel) freies Zink an Metallothioneine, darf nicht rotieren, funktioniert als zusammenhängendes Ganzes, beginnt zu schmerzen und nimmt das Material der Meniskusnähte nach einiger Zeit auf.
Der Körper nutzt dafür unterschiedliche „Speicherorte“, ändert sich, zeichnet sich kaum unter dem Gewand ab, reagiert mit Ausschlägen oder Entzündungen, befindet sich knapp unter der Wasseroberfläche und kommt mehr zum Vorschein.
Der Körper weisst normalerweise eine bläulich-olivbraune Marmorierung auf, ist deutlich in zwei Abschnitte gegliedert, muss einfach mit basischen Puffersystemen beladen werden, öffnet sich meist nach 1 bis 2 Minuten, verlangt zunehmend mehr Nikotin und wehrt sich trotzdem auf seine Weise.
Der Körper braucht indes nur eine bestimmte Menge an Energie, gewöhnt sich bei regelmäßiger Einnahme an Xylitol, passt den GU an eine anhaltend unzureichende Energiezufuhr an, realisiert eine Bedrohung, erreicht dadurch einen starken anabolen Zustand und transportiert die zerstörten Farbpigmente ab.
Der Körper spricht erst nach einigen Tagen wieder auf die Droge an, besteht aus mehr als 70 Billionen einzelner Zellen, fällt auf einen hilfreichen Trick herein, will damit etwas bewirken, sollte mehr Kalzium aus natürlichen Produkten erhalten und spaltet das „Acetat“ ab und aktiviert Vitamin E.
Der Körper ist in vielen Bereichen betroffen, reagiert mit einem charakteristischen Schmerz, „überreagiert“ in Folge mit zum Teil heftigen Maßnahmen, produziert selbst zu viel Harnsäure, verändert sich generell und beginnt den vorhandenen Vorrat an Calcium umzulagern.
Der Körper schwingt im Rhythmus mit, muss mit dem Angriff selbst fertig werden, bereitet sich bereits auf den postnatalen Schlafmangel vor, macht uns bereit zur wilden Flucht, schützt sich zusätzlich mit einer reflexartigen Abwehrspannung und bildet verstärkt die Hormone Progesteron und Östrogen.
Der Körper braucht Zeit um die Ernährung wieder umzustellen, nimmt Lactose langsam auf, wappnet sich allmonatlich für eine mögliche Befruchtung, zeigt bestimmte Symptome, erstreckt sich bis zum anderen Ende der Erde und kämpft gegen die Viren.
Der Körper findet seine eigene harmonische Frequenz wieder, ist greifbarer, erwartet daher eine gewisse Energiemenge, besteht aus kohlenstofffaserverstärktem Kunststoff, greift vorerst auf eigene Reserven zurück und entwickelt buchstäblich übermenschliche Kräfte.
Der Körper sollte seine Linie beibehalten, fängt stark an zu schwitzen, weist Kerbverzierungen auf, passt sich mit Muskelwachstum auf Belastungsreize an, verfügt über zwei Arme und reagiert zunehmend mit einer Verstärkung der Immunabwehr.
Der Körper braucht einfach alle Nährstoffe, verlangt nach Nikotin, verbrennt also mehr Kalorien, kühlt den Körper über Schweißausbrüche ab, gerät unter ein neues Management und beginnt danach mit einer normalen Wundheilungsreaktion.
Der Körper erscheint als bloße Summe verschiedener Gene, wandelt das Provitamin A aus der Brombeere zu Vitamin A um, nimmt ständig Energie auf, bekämpft Virusinfektionen innerhalb von 4-5 Tagen, verliert eine Menge Flüssigkeit und schwingt sanft nach vorne und wieder zurück.
Der Körper ist mehr als eine physische Materialität, schaukelt über die linke Körperseite (A), wehrt sich gegen zu viel Wasser, enthält etwa 10 Kilo Eiweiß, mobilisiert dafür als Erstes das Bauchfett und baut die Laurinsäure in Monolaurin um.
Der Körper produziert die Aminosäuren nicht selbst, vergisst nicht: die Stresshormone werden nicht abgebaut, besteht aus etwa 200 Knochen, benötigt Leucin für die Synthese von Proteinen, transportiert Cortisol über das Blut und macht nie etwas ohne Grund.
Der Körper befindet sich vor der unteren Hohlvene, bleibt in sich geschlossen, sollte faserreiche Nahrung erhalten, braucht alle seine gespeicherten Fettreserven auf, erneuert seine Speicher ständig und fühlt sich bei einem köstlichen Salat und einer Weinschorle wohl.
Der Körper ist mit einer Reihe wichtiger Nährstoffe gesättigt, erweckt einen stämmigen Eindruck, muss sich ein wenig einlaufen, wechselt in den Fluchtmodus, stellt auf anaerobe Energiegewinnung (ohne Sauerstoff) um und zeigt die Differenz zwischen dem Eröffnungs- und Schlusskurs.
Der Körper wirft eine Art „Gravitationsschatten“, speichert durchschnittlich in etwa zwei Gramm, vergiftet sich buchstäblich selbst, mobilisiert sozusagen alle Kräfte für den Kampf oder die Flucht, entwickelt dadurch eine Gewöhnung an den auslösenden Fremdstoff und bildet eine umfassende und komplizierte Funktionseinheit.
Der Körper benötigt Aktivität, reagiert auf neue Impulse oft zurückhaltend, produziert zur Schmerzlinderung Endorphine, räumt die schädlichen Eindringlinge im Prinzip selbst auf, deponiert die Stoffe im Körper und reguliert in gewissem Masse Schlafdefizite.
Der Körper will die obersten Schichten der Schleimhaut loswerden, weist eine Vielzahl borstiger Haare auf, wehrt sich gegen die Übersäuerung, braucht Magnesium für hunderte verschiedener Prozesse, verfügt insgesamt über mehr als zwei Millionen Schweißdrüsen und gewöhnt sich schnell an regelmäßige Essenszeiten.
Der Körper ist stark malzig strukturiert, verwendet die Haut als Ausscheidungsorgan, bezieht Zucker (Glukose) aus mehreren Quellen, muss den Infekt selbst in den Griff bekommen, passt sich an bestimmte Gegebenheiten an und schaltet auf Ernährung aus seinen Depots um.
Der Körper verbraucht jeweils rund 500 bis 1000 kcal pro Stunde, liefert eine Fülle an Informationen, heißt Pentakisdodekaeder, versucht sich zu entwirren bzw. Energiezysten aufzulösen, steuert die Schmerzempfindlichkeit und gibt viele Mineralien über Schweiß und Urin ab.
Der Körper reagiert mit einer lokalen Entzündungsreaktion, atmet ganz von selbst, bildet von den Fersen bis zu den Schultern eine gerade Linie, versorgt sich eigenständig mit Hyaluronsäure, wartet darum lieber auf weniger hektische Zeiten und steht ruhig im Gleichgewicht.
Der Körper wehrt sich mit „eigenen“ Mitteln gegen die Sonnenstrahlen, konzentriert sich auf die Abwehr der Krankheitserreger, muß die entstandenen Säuren neutralisieren, verliert beim Saunagang Wasser, erstickt quasi und ist wirklich sehr effizient.
Der Körper erhebt sich, scheint auf angenehme Weise zu schweben, braucht viele verschiedene Elektrolyte, senkt im Schlaf seine Temperatur, gleicht den Flüssigkeitsverlust sofort aus und erhält eine lymphatische Massage bei jeder Bewegung.
Der Körper gibt wegen der niedrigen Außentemperatur schneller Wärme ab, hängt nicht an den angenagelten Armen, sendet eindeutige Signale für akutes Liebesleid aus, besteht zu einem großen Teil aus Proteinen, verdaut gut gekaute Mahlzeiten besser und muss sich anfänglich erholen.
Der Körper nutzt Glukose oder Zucker für Energie, reagiert mit einer Stressreaktion, kümmert sich von selbst um die richtige Haltung, baut das Blut innerhalb weniger Wochen ab, funktioniert nach denselben Prinzipien und freut sich über den Ernährungsplan.
Der Körper ist auf ausgewählte Eiweißquellen angewiesen, scheidet die überflüssigen Wassereinlagerungen aus, schickt die Haare von der Wachstumsphase in die Ruhephase, will sich selber schützen, bildet unseren Innenraum und wandelt Purine in Harnsäure um.
Der Körper verarbeitet in komplizierten Prozessen Tryptophan zu Serotonin, beginnt damit fast unmittelbar nach dem Training, spricht eine lautere Sprache als unsere Worte, sollte im Bett möglichst flach gelagert werden, braucht verschiedene Fettsäuren und fällt sozusagen erstmal in ein Hormonloch.
Der Körper muss sich erst auf die neuen klimatischen Bedingungen gewöhnen, verlangt nach Sauerstoff, regiert in der Nacht mit dem Zähneknirschen, arbeitet ähnlich wie ein Auto, findet nur Beachtung im Sportunterricht und sieht schäbig und dicht.
Der Körper erneuert ständig jedes Atom in jeder Zelle, überwärmt bei einer Entzündung bereits von sich aus das Gewebe, ist total entkräftet, steuert mit erhöhtem Blutdruck gegen, befindet sich in einem grenzenlos ausgeglichenen Zustand und hinkt also der neuen Jahreszeit hinterher.
Der Körper versucht die Bakterien mit Eiter aus dem Körper zu schaffen, räumt dem Geschehen Platz in einem Gewebehohlraum ein, speichert überschüssige Proteine nicht, reagiert mit Gegenmaßnahmen, benötigt nur sehr geringe Mengen an Vitamin B12 und besteht nicht nur aus Haut und Knochen.
Der Körper identifiziert Kochsalz als ein aggressives Zellgift, befreit sich aus einem Korsett, gerät unter Stress, hält normalerweise die Balance Säure-Basen-Milieus, weigert sich einfach gegen weitere Muskelmasse und spielt den ganzen Film über eine zentrale Rolle.
Der Körper schüttet bei jeder Nahrungsaufnahme Bodenstoffe aus, gewöhnt sich an den Temperaturwechsel, braucht den Grundstoff Citrullin zur Arginin-Produktion, setzt sich aus gleich aufgebauten Gliedern zusammen, dient als Mittel für sinnliche Freuden und produziert auf das im Impfstoff enthaltene Antigen Antikörper.
Der Körper schützt sich erfolgreich selbst, ist ein Kraftwerk, gilt im Yoga als geheiligter „Tempel Gottes“, muss die Wärme nach allen Seiten hin gleichmäßig abstrahlen, bemerkt den Eindringling und wirkt eher schlapp und gar nicht fit.
Der Körper erfährt Veränderungen, soll sich von einer harten Saison erholen, benötigt seine Kräfte für den Heilungsprozess, regelt damit seinen Temperaturhaushalt, bildet immer weniger Östrogene (weibliche Geschlechtshormone) und scheidet besonders den Mineralstoff Kalium aus.
Der Körper verändert sich ab dem dreizehnten Lebensjahr, signalisiert somit eine drohende Gefahr, enthält etwa 10-15 mg Selen, versucht immer ein kaputtes Gelenk zu reparieren, erhält seine jugendliche Silhouette zurück und rächt sich für eine Reihe schwerer Missverständnisse.
Der Körper braucht Ordnung im Sinne einer Ausgeglichenheit, reagiert mit Anpassung, verfügt ebenfalls über Abwehrmittel gegen die Pein, darf ruhig ein wenig nach vorne geneigt werden, verarbeitet den Fruchtzucker im Dünndarm und besteht zu ca. 65 Prozent aus Wasser.
Der Körper schaltet in dauerhafte Alarmbereitschaft, gerät in eine Zustand der Überaktivierung, läßt sich nicht täuschen, ist aufgequollen, soll bis ins hohe Alter perfekt bleiben und mahnt zum Umdenken.
Der Körper gleicht einzelne schlechte Nächte gewöhnlich rasch wieder aus, zeigt das Thema an, arbeitet mit einer sehr großen Anzahl auch Alternativen, will nämlich seine Energiereserven schnell wieder auffüllen, entgiftet über die Fußsohlen besonders stark und legt die überschüssige Energie in Form von Fettreserven an.
Der Körper nutzt Kohlenhydrate als seine wichtigste Energiequelle, sieht also „eingefallener“ aus, gelangt langsam wieder zu seinem normalen Rhythmus, muss sich schließlich erst an das Kaloriendefizit gewöhnen, leuchtet in einem kräftigen Blau und produziert ununterbrochen Wärme.
Der Körper nimmt das Gestagen (Hormon) aus dem Depot auf, scheint in einer bestimmten Position zu erstarren, stellt Serotonin übrigens aus der Aminosäure Tryptophan her, fängt an zu jucken, reagiert auf die Überbeanspruchung mit Blutdruckanpassung und lagert Kalk in das absterbende Faserknorpelgewebe ein.
Der Körper ist normalerweise dunkelbraun, braucht täglich etwa 5 Mikrogramm Vitamin D, befindet sich im realen Raum, verfügt über ein System der Selbstregulation, zeigt eine bestimmte Zeitperiode auf und offeriert ein wenig Gewicht.
Der Körper verengt sich zu einer Vorahnung, erholt sich nach einer Anstrengung fast gar nicht, bekommt das Gefühl von Aufenthalt in unberührter Natur, ersetzt verlorenes Blut schnell, sinkt bequem in das Bett ein und wehrt sich und will endlich gehört werden.
Der Körper erbringt nicht mehr die normale Leistung, besteht zum Großteil aus Proteinen, versucht sich mit der höheren Temperatur selbst zu heilen, benötigt Fettsäuren für alle wichtigen Funktionen, macht die Nikotinsucht einfach nicht mehr spurlos mit und muß vor dem Geiste zurücktreten.
Der Körper geht in den Stoffwechselzustand der Ketose über, beginnt zu schwitzen, ist nicht das Problem, trägt die Apotheke in sich, bildet den Liquor immer wieder neu und bemerkt den Unterschied nicht.
Der Körper reagiert auf die hormonellen Veränderungen mit Übelkeit, fühlt sich energiegeladen an, verfügt zudem über ein eigenes Körpergedächtnis, greift Fettdepots an, hält sich eben nicht unbedingt ans Lehrbuch und sucht die Bewegung.
Der Körper braucht Glukose als Brennstoff, funktioniert wie die Marktwirtschaft, will das fremde Organ nicht, wirkt dadurch bei Betrachtung von oben eingeschnürt, symbolisiert ja auch die Erde und antwortet früher oder später mit deutlichen Signalen.
Der Körper folgt seinem individuellen Takt, darf sich an kein gleichbleibendes Programm gewöhnen, beschränkt sich auf die Grobmotorik, muss sich progressiv an die Höhe anpassen, weist eine gesteigerte körperliche Aktivität aus und soll sich in der Mitte ausbalancieren.
Der Körper ist oval gebaut, benötigt Omega3 für den Zellaufbau, bietet ein geringes Gewicht, regeneriert also nach einem Rauchstopp wieder, besteht etwa zu einem Viertel aus Fett und verschleißt irgendwann.
Der Körper braucht täglich Vitalstoffe um zu existieren, nimmt Calcium über die Nahrung auf, geht in den Ruhezustand, befindet sich quasi im Mini-Jetlag, sieht nach der Spende nicht anders aus und enthält etwa 100 g Schwefel.
Der Körper stellt sich auf die Kampf oder Fluchtreaktion ein, reagiert an der Einstichstelle auf das Gift der Hornissen, erwärmt sich, glänzt metallisch schwarz, verliert auf viele verschiedene Arten an Wärme und warnt mit Schmerz vor dem Verschleiß.
Der Körper spricht ständig, macht schlapp, dehydriert in wenigen Stunden, sollte untersucht werden, muss größtenteils alleine gegen die Viren kämpfen und verweilt also im Gewässer und fängt an zu verwesen.
Der Körper stößt das alte Haar ab, geht gereinigt aus der Abwehr hervor, ringt förmlich nach Luft, benötigt zur Bildung der roten Blutkörperchen unbedingt Eisen, passt sich den eigenen Lebensgewohnheiten an und verlangt nach Energie.
Der Körper arbeitet ökonomisch, reagiert mit der Mehrproduktion von Magensäure, sammelt neue Kräfte für den folgenden Tag, kühlt auf vielfache Weise aus, ist im Zentrum der Musikproduktion und hilft Gefühle wahrzunehmen.
Der Körper besteht zu 45-65 Prozent aus Wasser, lagert überzählige Säure im Gewebe ein, erwartet daraufhin eine entsprechend große Zuckermenge, umgibt das Brustimplantat mit einer Gewebekapsel, rückt in den Mittelpunkt und baut Alkohol immer in der gleichen Geschwindigkeit ab.
Der Körper sollte im Schlaf keine Schwerstarbeit verrichten müssen, verschwindet fast in einer viel zu großen Windel, scheidet Stoffwechselendprodukte nämlich aus, unterliegt also auch den Gesetzen der materiellen Welt, handelt nach Plan B: dem Narbenplan und entzieht sich in der Regel unserer alltäglichen Aufmerksamkeit.
Der Körper bildet automatisch eine weiche Kapsel rund um die Implantate, schüttet das Bindungshormon Oxytocin aus, nimmt das Mineral aus der Nahrung besser auf, muss also leicht gedreht gebettet werden, befindet sich während der neun Monate in einem Ausnahmezustand und heilt in seinem eigenen Tempo.
Der Körper schafft die Umstellung von alleine, formt sich von oben nach unten, ist von der Schale immer völlig bedeckt, weist eine olivbraune bis graubraune Grundfärbung auf, braucht das natürliche Magnetfeld und lagert Fluorid im Zahnschmelz ein.
Der Körper benötigt Vitamin A unter anderem für das Zellwachstum, sieht trotz gleichem Gewicht schlanker aus, übernimmt Aufgaben, genießt mit allen Sinnen, entledigt sich der Gase mittels Blähungen und verändert sich im Laufe der Jahre.
Der Körper gehört dem Mann, passt sich jeder Situation optimal an, fährt also eine Kurve, verfügt über sogenannte T-Zellen, speichert Informationen jeglicher Art ab und besitzt also eine intelligente Selbstregulation.
Der Körper setzt sich massiv mit der Krankheit auseinander, reagiert auf bestimmte Stoffe empfindlich (allergisch), beginnt zu „sprechen“, profitiert von der Freiheit, bildet nur geringe Mengen an Pangamsäure und muss sich nämlich erst an die neue Belastung gewöhnen.
Der Körper produziert eine hohe Dosis von Sexualhormonen, stellt sich auf die Schwangerschaft um, bringt im Schlaf Höchstleistungen, ist eine zeitweilige Behausung, schwebt in hochkonzentriertem Salzwasser und liegt möglichst gestreckt und möglichst waagerecht im Wasser.
Der Körper atmet dem eigenen Atemrhythmus hinterher, verbrennt Unmengen an Energie, leitet eine Entzündungsreaktion ein, wehrt sich gegen Quecksilber, braucht Fette aus der Nahrung und macht das nicht ewig mit.
Der Körper deaktiviert überschüssigen Zucker, läuft ohne äußere Notwendigkeit auf „Vollgas“, handelt in der Vorstellung, baut Fettmasse anstelle von Muskeln ab, schützt sich damit vor Überhitzung und entspannt und der Patient kommt zur Ruhe.
Der Körper reagiert mit chronischer Müdigkeit, verstoffwechselt Kollagen langsamer als beispielsweise Kasein, bildet eine gerade Linie, glüht vor Hitze, nimmt die volle Kraft vor dem Geist an und versucht natürlich entstandene Säuren auszuscheiden.
Der Körper verlangt nach Alkohol, ist die Basis meiner Legalität, passt sich an den veränderten Luftdruck an, durchlebt viele Veränderungen, bekommt keine Zeit zu verdauen und regelt das Problem also in der Regel selbst.

--- 7 Sätze ---

Der Körper sendet Signale aus, agiert wie per Autopilot, harmonisiert sich, muss selbst mit der Infektion fertig werden, kennt seine Grenzen, verliert auch beim Schwitzen oder sogar beim Atmen Flüssigkeit und steht im langgestreckten Rechteckformat.
Der Körper findet zurück zur natürlichen Balance, benötigt Erholung, läuft somit permanent auf Hochtouren, möchte irgendwie die Aufmerksamkeit auf sich ziehen, bewegt sich von einer Phase zur anderen, verrät oft mehr als die Stimme sagt und spielt Tetris.
Der Körper ist etwas Wunderbares, reagiert überwiegend auf fremde Stoffe, sollte durchschnittlich 6-8 Stunden ruhen, denkt in anderen Dimensionen, bildet nach der Pubertät keine neuen Fettzellen, dreht sich nach links und trägt das Immunsystem mit der Bildung von Antikörpern an.
Der Körper versucht natürlich immer genug Energie zur Verfügung zu stellen, aktiviert seine Abwehrkräfte, fällt zur rechten Seite hin, scheidet überflüssig hohe Gaben von Vitamin C schnell aus, muss regelrecht entgiftet werden, lässt sich mit einem Haus vergleichen und weicht bei gesunden Menschen von seinem Rhythmus nicht ab.
Der Körper will die entstandene Säure neutralisieren, gewöhnt sich dadurch an den regelmäßigen Schlaf-Wach-Rhythmus, schöpft seine Vorräte immer weiter aus, hängt leblos in den Seilen, übernimmt den Heilungsprozess, braucht tägliche Pflege bereits in jungen Jahren und fühlt sich nach dem Training weich und geschmeidig an.
Der Körper arbeitet nach einer inneren Uhr, vibriert um seinen Mittelpunkt, ist der Weg, kennt den Schlüssel für die Heilung, nimmt die Nahrungsaufnahme häufig nicht richtig wahr, besteht aus maximal 32 Segmenten und verwendet die zugeführten Nährstoffe nach Bedeutung (Priorität).
Der Körper geht auf Reset, macht Melatonin, ermüdet dadurch langsamer, folgt nicht immer linearen Gedankenmustern, benötigt Eisen für vielerlei Funktionen, formt die Materie und erscheint in erster Linie klobig.
Der Körper umfasst das Herz, muss auf die Fettdepots zurückgreifen, scheint leicht im Wasser zu schweben, resorbiert nur etwa 30 %.5, drosselt bei gesteigerter Aktivität den Energieverbrauch, reagiert verhältnismäßig schnell auf die Abstinenz und enthält etwa 140 Gramm Cholesterin.
Der Körper verschließt sich innerlich wieder, stellt auf Fettverbrennung um, ist ein wichtiger Zugang für ein lebendiges Dasein in der Welt, steht während der Atempausen unter Dauerstress, braucht Bewegungsfreiheit, produziert das Kreatin selbst und speichert die Erinnerung.
Der Körper fühlt sich nach der Einnahme sehr schnell gesättigt, besteht aus Stoff, bildet Stammzellen innerhalb von zwei Wochen nach, breitet sich aus, tauscht daher permanent die gesamte Knochensubstanz aus, sollte mit der neuen Motivation nicht überfordert werden und verändert seine Farbe.
Der Körper bereitet sich intensiv auf die Geburt vor, lernt kinderleicht, schwebt nahezu schwerelos im Nass, schützt den Organismus vor Überlastung, benötigt Natriumionen für die Nervenfunktionen, verlangt nach dem lebenswichtigen Treibstoff Glukose und versucht die überschüssigen Säuren über die Haut auszuscheiden.
Der Körper nimmt mehr Sauerstoff auf, vermag dank regelmässigen Massagen leistungsfähiger zu arbeiten, ist in zwei unabhängige Teile getrennt, reagiert mit entzündlichen Prozessen, neigt sich beim Laufen auch in dieselbe Richtung, muss sich erst an normale Kost gewöhnen und resorbiert die befallenen Finger und Zehen.
Der Körper darf nicht „stottern“, verarbeitet erst einmal den Alkohol, weiß mehr als wir in der Sackgasse denken können, braucht Unterstützung in Form von Antioxidantien, stellt Taurin selbst her, verstoffwechselt die verbleibenden Fettzellreste vollständig und bildet im Regelfall das Vitamin D in ausreichender Menge selbst.
Der Körper greift sich quasi selbst an, stößt also ein Implantat nicht ab, ersucht um Entzündung nach der Verletzung, versucht das Gelenk zu versteifen, befindet sich erneut im Umbruch, „drückt“ in der Auslageposition auf die Knie und schüttet vermehrt das Glückshormon Serotonin aus.
Der Körper ist da eine gute Schnittstelle, produziert immer weniger Hyaluronsäure, verbrennt Muskulatur zur Energiegewinnung, rückt immer mehr in den Fokus, geht sozusagen in eine chronische Abwehrhaltung, erhält somit Hilfe zur Selbsthilfe und kommt zur Ruhe in dem sich die Spannungen in den Muskeln lösen.
Der Körper muss sich langsam an die Höhe gewöhnen, hält den Ausnahmezustand aufrecht, benötigt ein Gleichgewicht der Hormone für optimale Gesundheit, möchte auf jeden Fall eines, zeigt außerdem 6 Längsreihen roter Punkte, verwendet überschüssiges Eiweiß als Energieträger und fühlt sich flexibel und stabil an.
Der Körper beantwortet Stress mit Wasserrationierung, braucht einen Ausgleich zum ständigen Sitzen, signalisiert über das Durstgefühl den Flüssigkeitsmangel, macht sich bereit zu kämpfen oder zu fliehen, arbeitet die Impulse der Behandlung noch länger nach, stellt sich auf eine bevorstehende Befruchtung ein und scheidet unnötige B-Vitamine im Urin aus.
Der Körper bildet eine Funktionseinheit, ist in Alarmbereitschaft, produziert übrigens etwa 50g Glutamat pro Tag, speichert die unnötigen Kalorien als Fett, kommuniziert mit der Technik, reagiert nicht mehr oder nicht ausreichend auf Insulin und baut das Gewebe mit der Zeit ab und das Volumen reduziert sich.
Der Körper verfügt über natürliche Entgiftungssysteme, gilt als moralisch minderwertig, will sich entfalten, muss sich an die neue Herausforderung erst gewöhnen, spielt in der Psychologie immer noch eine zu geringe Rolle, soll zugleich mit dem Schwitzen entgiftet werden und schadet sich selbst.
Der Körper antwortet auf eine hohe Belastung mit einer Entzündungsreaktion, schüttet daraufhin unter anderem das Stresshormon Histamin aus, erfordert ein diverses Wartungsregiment, verlangt daher absolut berechtigt nach Jod, erhält nicht genug sauerstoffreiches Blut, benötigt ebenfalls viel Luft und lernt und passt sich wieder an.
Der Körper bleibt bekleidet, gerät somit aus seinem Gleichgewicht, ist dicht mit weichen Haaren besetzt, möchte etwas loswerden, reagiert anders auf die Wirkstoffe, greift in der Fastenzeit die Fettreserven an und schaltet einfach auf Sparmodus.
Der Körper soll einfach nur funktionieren, muss sich auf die jeweiligen Wetterumschwünge mühsam einstellen, erreicht eine Länge von 67 bis 70 Zentimetern, besitzt eine rote Behaarung, nutzt die Nachtruhe zu einer umfassenden Regeneration, braucht auch ausreichend Schlaf und entwickelt schnell eine Toleranz gegenüber Koffein.
Der Körper benötigt für sämtliche Prozesse Energie, verliert seine natürliche Erholungsfähigkeit, gewöhnt sich schnell an die regelmäßige Nikotinzufuhr, stellt Cholesterin selbstständig her, schüttet den Muntermacher Endorphin aus, versucht mit Enzymen die freien Radikale in Schach zu halten und beginnt sofort nach der Geburt mit der Rückbildung.
Der Körper leidet unter allgemeiner Erschöpfung, ist stets als Einheit zu betrachten, weicht nach einer Seite aus dem Lot, erwärmt sich auf 40 bis 41 Grad, produziert kein Magnesium, zeigt immer wiederkehrende Symptome und setzt Insulin frei und übersäuert.
Der Körper reagiert auf den Alkohol, erholt sich, spricht also nicht gut genug auf die Schilddrüsenhormone an, altert dadurch schneller, kommt mit dem Flüssigkeitsverlust in der Regel gut zurecht, steht unter einer angenehmen Spannung und wirkt definierter und straffer.
Der Körper verbrennt dauerhaft Körperfett (Fettsäuren), kühlt verhältnismäßig schnell aus, passt sich an das jeweilige Krafttraining an, schafft sich gesunde Grenzen, spürt unablässig, stellt sich automatisch auf „innere Ernährung“ um und muß abgebaute Körperzellen ersetzen.
Der Körper ist der Tempel in dem die Seele wohnt, bildet eine Linie vom Kopf über das Gesäß bis zur Ferse, schützt sich mit Diarrhoe, sendet Alarmsignale, befindet sich im folgenden Zeitraum in einem Veränderungsprozess, verbraucht beim Alkoholabbau viel Sauerstoff und nimmt Astaxanthin am besten in Verbindung mit Fetten auf.
Der Körper benötigt Vitamin D für den Einbau von Kalzium in die Knochen, reagiert auf die Impulse vielfältig, muss drei Dinge haben, entschlackt auf geistiger Ebene, sollte tatsächlich Zeit zum Herunterfahren bekommen, versucht den überschüssigen Zucker über den Urin auszuscheiden und erhält im Wasser einen höheren Auftrieb.
Der Körper gewöhnt sich früh an den süssen Geschmack, besitzt die Fähigkeit zur Selbstregulation, akzeptiert die eigentlich neue Stellung der Gelenke sofort, schüttet das schlaffördernde Hormon Melatonin aus, verfügt über erstaunliche Selbstheilungskräfte, steht also nicht unter Belastung und baut daher immer mehr Anspannungen auf.
Der Körper sieht die Wirklichkeit nie von allen Seiten, bezieht aus dem Adenosintriphosphat seine Energie, ist konstant in Alarmbereitschaft, weiß mehr als der Verstand, geht in eine Art Brücke, bildet eine T-Form und legt neue Fettdepots langsamer an.
Der Körper enthält etwa 20 Gramm Magnesium, produziert genau die richtige Menge, verordnet sich selbst eine Zwangspause, nimmt die Töne als Vibration wahr, stellt selbst Cholesterin her, lernt gemeinsam mit dem Unbewussten und befindet sich während der C-Halte in einem Balanceakt.
Der Körper erinnert an den eines Windhundes, reagiert im privaten Umfeld sowie auf der Arbeit, erneuert sich fortwährend, beginnt intensiv zu arbeiten, muss absolut behandelt werden, besteht zu zwei Dritteln aus Flüssigkeit und verliert im Winter sehr viel Wärme und droht somit auszukühlen.
Der Körper ist ein Hologramm, benötigt Kalium zu Blutdruckregulation, versucht zu regulieren, erhält die Chance auf einen Neubeginn, tritt in den anderen Zeitzustand ein, vergisst nicht und bekämpft mit erhöhter Temperatur die Viren.
Der Körper fährt den Stoffwechsel zurück, schüttet in einem gestressten Zustand vermehrt Cortisol aus, transportiert die Bruchstücke, braucht Zeit sich anzupassen, tut im Normalfall ganz unbemerkt seinen Job, verbrennt einfach weiterhin mehr Kalorien und wirkt wie neu geformt und fühlt sich sofort leichter an.
Der Körper verträgt keinen Milchzucker, schreit nach Bewegung, baut Purine zu Harnsäure ab, verschenkt ja nichts, signalisiert schon frühzeitig Alarmsignale, befindet sich in paralleler Position zum Boden und öffnet und entspannt sich.
Der Körper ist mit zarten Schuppen bedeckt, darf sich nicht bewegen, verfügt über einen Eisenspeicher, muss in jedem Fall mit den fehlenden Hormonen versorgt werden, soll sich selbst reparieren, empfindet Muskulatur als extremen Energiefresser und speichert Vitamin D vor allem im Fett- und Muskelgewebe.
Der Körper bereitet die Frau auf eine mögliche Schwangerschaft vor, enthält zwei Formen von Cholesterin, braucht natürlich frische Nährstoffe, benötigt Magnesium für die Energieverwertung, produziert etwa 2 Millionen rote Blutkörperchen pro Sekunde, richtet seine Abwehrkräfte gegen sich selbst und reagiert nicht mehr auf Allergene.
Der Körper optimiert sich selbst beim Sport, verändert sich gravierend, gewöhnt sich sonst gern einmal an die enthaltenen Substanzen, verliert Wasser, beginnt sozusagen zu verwesen, leitet das Blut an der Leber vorbei und wartet auf Glukose.
Der Körper ist auch bei leichten Tätigkeiten schnell überfordert, entfernt also alle fremden Mikroorganismen, versucht ein Problem immer irgendwie zu kompensieren, strebt immer nach Ausgewogenheit, behält das Rezept für deren Produktion ein Leben lang, erholt sich von der Anstrengung und schließt die Risse mit Lipoprotein A (ein Schutz-Cholesterin).
Der Körper rotiert synchron mit dem Drehfeld der Wicklung 30, kommt nicht wirklich zur Ruhe, zieht Eisen nämlich hauptsächlich aus tierischen Nahrungsmitteln, muss wertgeschätzt werden, stoffwechselt mit zunehmendem Alter anders, bekommt nicht genug Nahrung und folgt dem Geiste.
Der Körper legt Fettdepots für Hungerzustände an, reagiert mit Entzündungen auf Verletzungen, entspannt sich auf der Reise in die eigene Welt, schaltet von Fortpflanzung auf langes Überleben um, passt sich dem erhöhten Sauerstoffbedarf unter Belastung an, reduziert seine Funktionen auf das Nötigste und bekämpft sich sozusagen selbst.
Der Körper ist der Tempel in dem die Seele gerne wohnt, sollte möglichst eine gerade Linie ergeben, benötigt ca. 3 bis 4 Stunden um eine Mahlzeit zu verdauen, scheidet weniger Salz aus, bildet den wichtigen Lebenssaft kurzfristig neu, verknöchert sich und greift daher auf seine Reserven zurück und baut Fett ab.
Der Körper produziert im Durchschnitt jeden Tag 5000 -10000 Krebszellen, wandelt sich, muss sich mit scheinbar vertrauten Abläufen neu vertraut machen, regeneriert sich in der Nacht, befindet sich in einer Ausnahmesituation, existiert wie ein Tier und spricht und erinnert sich.
Der Körper zerstört die eigenen Gelenke, zeigt einen dreieckigen Querschnitt, lernt damit umzugehen, nimmt beim Verzehr nur Kalorien in reiner Form zu sich, besteht aus Aluminium, trägt sich gewissermaßen selbst und unterscheidet nicht zwischen verschiedenen Arten von Stress.
Der Körper verfügt über einen sogenannten Säure-Basen-Haushalt, stellt die Fettsäure nicht selbst her, ist ein Ring oder eine Muschel, gewöhnt sich sehr schnell an Crystal, bereitet sich auf ein Leben zu zweit vor, verlangt deshalb vermehrt nach Kohlenhydraten und erkennt in harmlosen Eiweißen eine Bedrohung.
Der Körper schüttet das Glückshormon Endorphin aus, reichert Omega-3-Fettsäuren in der Muttermilch an, kämpft um seinen Östrogenspiegel, scheidet die Harnsäure über die Nieren (also mit dem Urin) aus, verändert sich vor allem in den letzten Monaten sehr deutlich, verrät gewissermaßen wie wir uns wirklich fühlen und soll das Auge werden („the body becomes all eyes“).
Der Körper reagiert unwillkürlich mit neurogenem Zittern, benötigt den Schwefel zur Regeneration, braucht Mineralstoffe, spricht über die Qualität unserer Lebensmittel, wehrt sich dadurch gegen zu hohe Energieverluste, versucht Wärme zu produzieren und kompensiert lange Zeit die Folgen.
Der Körper ist buchstäblich Erzeugender von Atmosphären (Gernot Böhme), verlässt die Freisetzung der Eizellen, stellt sich bei Low Carb auf die Bedingungen ein, hält ein Aufladungsrohr 908 in einer Körperverlängerung 910, sendet nämlich derartige Signale nicht umsonst, scheint eher gleich alt wie derjenige der Tochter und muss sich erst einmal umgewöhnen.
Der Körper bleibt für Sekunden in einer Schreckstarre, heilt sich selbst dank seines eigenen Immunsystems, funktioniert fast genauso wie ein Ofen, baut für häufig Gegessenes eine entsprechende Toleranz auf, steht scheinbar auf einem steinernen Lotosblatt, besteht bis zu 75 Prozent aus Wasser und passt sich nach und nach den Installationen an.
Der Körper verlangsamt als Reaktion den Stoffwechsel, verbraucht im Ruhezustand weniger Kalorien, braucht Vitamin, befindet sich in einer leichten Grundspannung, verfügt über unterschiedliche Muskulatur, kennt kaum noch Erholungspausen und nimmt harmonische Formen an.
Der Körper verschwindet schnell, entspannt sich, produziert weniger Hormone, ist der Schlüssel, beginnt zu zittern, schützt damit also in erster Linie das Kind und „fährt also runter“.
Der Körper soll mit dem Kopf mitkommen können, reagiert tagtäglich anders auf Medikamente, enthält rund 150 Gramm Kalium, unterliegt wie der ganze Kosmos der Naturkausalität, sammelt täglich größere Mengen an Giftstoffen, bildet verschiedene Arten von Antikörpern und muss sich erst noch an die Übungen gewöhnen.
Der Körper benötigt Baustoffe beim Training, befindet sich im Dauerstress, braucht Aktivität, gibt viel Wärme über die Kopfhaut ab, möchte lediglich etwas aufzeigen, stellt sich gewissermaßen hormonell auf „schwanger“ um und kommt zur völligen Ermüdung.
Der Körper gewinnt mehr Gewicht, versucht über Mineralstoffe die Säuren zu neutralisieren, fordert den Tribut für die Belastungen der Vergangenheit, ist die Erde unseres Wesens, schreitet ein, präsentiert sich meist mittelkräftig und regeneriert nach stressigen Phasen besser.
Der Körper produziert das ca. 600-fache an Eiweiß als normal, verbrennt dadurch auch nach dem Sport sehr viel mehr Fett, besteht zu 98 % aus Wasser, sieht bis auf die unheimliche Stille lebendig aus, verändert sich in der Pubertät radikal, verzeiht keine Fehler mehr und greift die Immunzellen an.
Der Körper benötigt den Kurzschluss zwischen den Herzvorhöfen nicht mehr, beginnt früher oder später zu resignieren, braucht auch seine Versorgung an Kohle Hydraten, gelangt in einen harmonischen Zustand der tiefen Entspannung, bekommt nachts zum Beispiel nicht mehr die nötige Abkühlung, sollte der Sonne deshalb nur in Maßen ausgesetzt werden und saugt die Negativität auf und verursacht eine innere Unruhe.
Der Körper erhält als Folge insgesamt zu wenig Sauerstoff, betrachtet die Autosuggestion als die Wahrheit, ist keine „Materie“, scheidet das Eisen vermehrt wieder aus, wirkt dadurch insgesamt straffer, schwitzt um die Körpertemperatur auszugleichen und stellt Cholesterin selber in der Leber und im Darm her.
Der Körper passt sich dem Training an, antwortet mit angeborenen Bewegungs-mustern, besteht aus nur einer einzigen Faszie, reagiert auf unsere Gedanken, unterliegt einer ständigen Veränderung, baut das Botulinum mit der Zeit wieder ab und erzeugt aus einem ganz bestimmten Grund Krankheitssymptome.
Der Körper funktioniert ganzheitlich, bereitet sich vorsichtshalber auf drohende Gefahr vor, genießt die Freiheit der Seele, bleibt dadurch warm, entgiftet beispielsweise auch noch Tage nach der Grippe, befindet sich in einer Art permanenter Ausatmung und wandelt Serotonin zur Melatonin-Produktion um.
Der Körper reduziert seinen Bedarf, muss die Milchsäure wieder abbauen, kommst mit den meisten Krankheiten auch alleine klar, steuert das Fieber aktiv, schüttet während der Geburt das Hormon Oxytocin aus, sollte vom Bett bei der Temperaturregulierung unterstützt werden und enthält ca. 20% Eiweiß.
Der Körper ist schlechter in der Lage Glykogen abzuspeichern, verfügt über Abwehrmechanismen gegen Giftstoffe, bildet während der Wechseljahre stetig immer weniger Östrogene, nimmt sich also letztlich den benötigten Schlaf, verstellt den Raum, schaltet einen Schutzmechanismus ein und besteht aus über 650 Muskeln.
Der Körper braucht Kohlenhydrate für seine Energiebereitstellung, gerät bereits bei geringen Belastungen ins Schwitzen, warnt auf seine Weise, versucht die Zuckermengen in die Zellen zu bringen, wächst proportional, produziert sogenannte harnpflichtige Substanzen und erhält einen Impuls und beginnt mit der Selbstheilung.
Der Körper meldet: Angst, greift auf alle Reserven zurück, erlangt eine ganz neue Balance, schließt den Geist in eine Festung ein, benötigt täglich eine Vielzahl von Nährstoffen, strebt immer den natürlichen Idealzustand an und befindet sich noch in der Entwicklung.
Der Körper ist auf der Oberseite grau mit dunklen Längsstrichen, verbraucht mehr Kalorien, will ein großes Einkommen, lagert die überschüssige Energie in Form von Fett ein, muss die benötigte Eizelle bereitstellen, reagiert also mit einer überschießenden Immunreaktion und besitzt dafür entsprechende Reparatursysteme.
Der Körper ändert seine Abmessungen mit der Spannungsänderung, kommt nicht mit dem Schwamm in Kontakt, besteht schließlich zu 50 bis 70% aus Wasser, bereitet sich auf Flucht oder Angriff vor, bekommt nicht die notwendige Bewegungs- oder Stehphase, stellt wieder mehr eigenes Insulin zur Verfügung und verliert die Fähigkeit zur Bildung neuer Blutzellen.
Der Körper soll das Bett nur mit Schlafen in Verbindung bringen, produziert etwa 200 Billionen roter Blutkörperchen pro Tag, bildet wieder ein Brett, bleibt in absolutem Frieden zurück, geht über in den Regenerations-Modus, gleicht dem der Wildkatze und wächst weiter und weiter.
Der Körper ist Sitz der Gefühle, sucht daraufhin nach Nahrungsmitteln, trägt keine Wunden der fürchterlichen Auspeitschung, versinkt wie in einer angenehmen Umarmung, baut beim Ausatmen Kohlendioxid (CO2) ab, leidet sozusagen die ganze Zeit unter einem Mangel und strahlt ebenfalls ein Rauschsignal ab.

--- 8 Sätze ---

Der Körper regeneriert sich bis in die Zellebene, tut den Rest, schützt sich mit verschiedenen Enzymen vor Radikalen, biegt sich, braucht Eiweiß zur Zellerneuerung, grenzt sich gegen das Implantat ab, befindet sich im Zustand der Ketose und beginnt zu entgiften und zu entschlacken.
Der Körper produziert täglich rund 1 g Kreatin, zeigt damit einen hochgradigen Stresslevel in der Schlafphase an, verliert oft Säfte, reagiert auf den Speichel mit einer Art allergischen Reaktion, bildet Harnsäure bei der Verarbeitung von Purin, entspannt sich vollkommen, kontrolliert seine Energiebilanz mithilfe verschiedener Methoden und speichert 3-5 Gramm Eisen.
Der Körper ist das Böse, sollte nach der Behandlung warm gehalten werden, stellt sich langsam auf den Winter ein, bereitet sich auf eine mögliche Schwangerschaft vor, wandelt pflanzliche Vorstufen nur bei Bedarf in Vitamin A um, verlangt nach Pausen, wirkt im Gegensatz zum Kopf-Hals-Bereich etwas massig und muss Nahrung vorverdauen.
Der Körper besteht zu etwa 7% aus Blut, besitzt eine natürliche Stressreaktion, schüttet bei zu wenig Schlaf sehr viel Cortisol aus, nimmt eine wichtige Rolle beim Aufbau unsere Emotionen ein, braucht viszerales Fett zum Schutz der inneren Organe, empfängt nur ein Signal: Panik, enthält eine ziemlich große Menge an Glykogen und rächt sich für eine Überbelastung.
Der Körper produziert verschiedene Cannabinoide, benötigt mit zunehmendem Alter weniger Kalorien, lagert im 5. Schwangerschaftsmonat Kalzium in den Knochen ein, verharrt im Unfallmuster, gewöhnt sich an die Anwesenheit der Substanz, will die Stellen mit Blutblättchen reparieren, verarbeitet einen Abbruch sehr schnell und lässt sich nichts befehlen.
Der Körper ist mit einem dichten Fleckenmuster überzogen, kämpft gewissermaßen gegen sich selbst, senkt seinen Verbrauch schnell, darf niemals ein Schlachtfeld werden, ruht in der Regel in einem Sessel oder auf einem Sofa, trägt die Aussage, entspannt sich allmählich und reagiert bei extremen Einflüssen sofort.
Der Körper fühlt sich sehr weich an, wandelt die Laurinsäure in Monolaurin um, schüttet u.a. vermehrt Adrenalin aus, lernt wieder in Harmonie mit allen Teilen zu funktionieren, erinnert sich an die negativen Wahrnehmungen, braucht Mikronährstoffe für ein funktionierendes Nervensystem, scheidet die Kontrastmittel wieder vollständig aus und stellt seinen kompletten Stoffwechsel um.
Der Körper besteht zu rund 25% aus Protein, verliert am Tag rund 2 bis 3 Liter, verlangt nach Ersatzbefriedigung, produziert täglich ca. 30 Meter Haar, freut sich über bequeme Kleidung, steht nicht still, bildet Noradrenalin und muss sich an das neue Trainingspensum erst gewöhnen.
Der Körper ist bis auf einen Fuß komplett eingeäschert, gerät anfangs komplett aus dem Gleichgewicht, speichert Energie in Form von Fettpolstern, erwacht langsam, passt sich bei absoluter Regelmäßigkeit einem Rhythmus an, benötigt für den Aufbau von Kollagen Aminosäuren, nimmt den Wirkstoff über die Mundschleimhaut auf und trägt die menschliche Seele.
Der Körper reagiert schnell, kennt die Situation, antwortet auf eine fremde Substanz mit einer Abwehrreaktion, will damit auf einen Missstand aufmerksam machen, bewegt den Geist, funktioniert als Einheit, wartet auf das Hormon und misst 13 bis 17 Zentimeter.
Der Körper verfügt über ein eigenes Frühwarnsystem, setzt sich also mit dem Erreger auseinander, sendet keine bestimmten Botenstoffe oder Signale aus, aktiviert Ressourcen, sollte seine Entwicklung abgeschlossen haben, schmiegt sich optimal an das Kissen an, gibt die Wärme umso schneller ab und regelt den Hormonspiegel.
Der Körper ist täglich in einem ständigen Erneuerungsprozess, stellt sich dadurch als einheitliches aufgesetztes Volumen dar, braucht Fettgewebe als Energiespeicher, scheidet Nierensteine über den Harntrakt aus, besteht aus mit Papier kaschierten PE, greift sich selbst an, bereitet sich auf die bevorstehende Geburt vor und benötigt Kohlenhydrate.
Der Körper kontrolliert die einzelnen Instinktbewegungen, tut sich schwer von der extremen Aktivität in die Ruhe zu finden, funktioniert immer als einheitliches Ganzes, reagiert auf einen alltäglichen Stoff überaktiv, sagt immer die Wahrheit, wandelt Beta-Carotin nach Bedarf in Vitamin A um, mag Fett und muss sich nicht weiter mit „Altlasten“ beschäftigen.
Der Körper setzt sich nach links fort, stürzt ins Wasser, verliert sonst zu viele Mineralstoffe, möchte Giftstoffe über den Darm ausscheiden, bildet Antikörper gegen den eigenen Körper, gerät in einen dauerhaften Alarmzustand (chronischer Stress), gehorcht dem Insulin nicht mehr und verläuft eher länglich und läuft am Körperende verbreitert aus.
Der Körper besteht hauptsächlich aus Aluminium, erholt sich langsamer, reinigt sich schnell von Nikotin, ist schneller bereit für den nächsten Trainingsreiz, nimmt Titan wie körpereigenes Gewebe an, will nicht straffer werden, sollte Zeit zur Regeneration bekommen und lagert an unterschiedlichen Stellen Speicherfett ab.
Der Körper zirkuliert ständig bis zu 10 mg Serotonin, schwemmt die Erreger aus, befindet sich in einer stabilen neutralen Position, leidet unter einem relativen Insulinmangel, gewöhnt sich an den sexuell inaktiven Zustand, benötigt Calcium für viele Funktionen, denkt mit und braucht das Innehalten ebenso wie die Seele.
Der Körper muss sich zwangsläufig etwas verdrehen, erhält ein ganz neues Eigenempfinden, scheidet alles unverwertet wieder aus, bedeutet Nahrung für jeden in der Gruppe, bewegt sich also in alle drei Richtungen, baut die Farbpigmente ganz natürlich ab, reagiert unterschiedlich stark und macht das einfach.
Der Körper ist braun gefärbt, wehrt sich in jeglicher Form, verdaut nachts schlechter, speichert in seinem Gedächtnis Augenblicke ab, liegt quasi „kopflos“ da, heilt sich grundsätzlich selbst, akzeptiert die künstliche Wurzel als echte und akkumuliert die aktive Substanz nicht.
Der Körper regelt die aktuelle Schmerzempfindlichkeit, bildet gemeinsam mit den Beinen mehr oder weniger ein Rechteck, wandelt Weissmehl sehr schnell in Zucker um, verbraucht auch ohne Bewegung Energie, kühlt ab, geht mit Beta Carotin anders als mit „fertigem“ Vitamin A um, existiert in der dritten Dimension und arbeitet im ersten Trimester besonders hart.
Der Körper muss eine physiologisch angemessene Funktionsweise einnehmen, verliert vor allem Muskelmasse sowie eingelagertes Wasser, besitzt natürliche Schutzmechanismen, empfindet keine Schmerzen, soll von abgelagerten Stoffwechselprodukten entlastet werden, setzt Endorphine unter anderem bei Ausdauersport frei, neigt stärker zu Wassereinlagerungen (Ödemen) und verwertet und scheidet die Sorbinsäure vollständig wieder aus.
Der Körper findet zum inneren Gleichgewicht, bekämpft sich selbst, ist mit langen weißen Haaren bedeckt, dient nur als Signalverstärker, dankt einem das nicht, reagiert auf eine Stresssituation mit einer Entzündung, regeneriert sich im Ruhezustand und entspannt und fühlt sich ausgeglichen an.
Der Körper wehrt sich selbst gegen die lästigen Gewächse, macht auch Probleme, produziert deshalb permanent neue Darmzellen, schnürt sich sozusagen vom Universum ab, bildet NO aus der Aminosäure L-Arginin, muss mitspielen, verfügt über zahlreiche Mechanismen der Krebsabwehr und löst seine Abwehr gegen sich selbst aus.
Der Körper trotzt dem Virus, braucht die gesamte Vitalstoff-Palette, gewöhnt sich an regelmäßige Nikotindosen, benötigt Fett für viele Körperfunktionen, steht permanent im Mittelpunkt, soll die Melodie aufnehmen, sendet Signale über den Zustand der Organe und signalisiert damit eine Verletzung oder Erkrankung.
Der Körper ist mit schwarzen Ringen übersät, scheint sich mit den Schwingungen der Umwelt zu synchronisieren, durchläuft einige Veränderungen, reagiert auf die körperliche Unruhe oftmals mit Nachtschweiß, verlangt deshalb wieder etwas „deftigere“ Kost, mag Hungerperioden, besteht aus vielen Muskelgruppen und gleitet während der Bewegung auf dem Rollsitz vor und zurück.
Der Körper speichert ca. 20 bis 25 Gramm Magnesium, kommt also zukünftig auch mit weniger Energie aus, stellt die Substanz in Eigenproduktion her, trainiert also tatsächlich 24-Stunden, muss mehr arbeiten, regelt seine Hauttemperatur über die Temperatur der Atemluft, läuft sozusagen permanent am Anschlag und nimmt außerdem zahlreiche Vitamine und Mineralien nicht mehr auf.
Der Körper liegt nachts nicht auf der faulen Haut, benötigt eine ganzjährige Basisversorgung, steht während der Paddeltouren ständig unter Spannung, braucht viel Ruhe um von der Chemotherapie zu erholen, produziert im Laufe der Zeit immer weniger Q 10, leitet das Blut von der Hautoberfläche ab, schüttet zunehmend das Hormon Testosteron aus und stösst daraufhin die Gebärmutterschleimhaut ab.
Der Körper ist eine langsame Konstellation, bildet eine untrennbare Einheit aus unterschiedlichsten Geweben, schützt sich, verträgt einfach kein Ungleichgewicht irgendeiner Art, befindet sich ohne erkenntlichen Grund im Alarmzustand, spielt die wesentliche Rolle, baut die fehlende Menge im Zeitraum eines Tages wieder auf und erlebt ein Gefühl von Lust und Zufriedenheit.
Der Körper verbessert seine Stabilität, zeigt zahlreiche ringförmige Einschnitte, „frisst“ sich quasi selbst auf, erhält einen zusätzlichen Hitzereiz, befreit sich vom Nikotin, verbrennt sonst Muskelmasse anstatt Fett, erfährt dadurch insbesondere eine Stärkung in seinem Yang-Aspekt und reagiert mit einer Spannungsänderung im Organ.
Der Körper muss erst wieder an die Aufnahme fester Nahrung gewöhnt werden, verfügt auch über Methoden der schnellen Energiebereitstellung, erhöht vor allem in der Wachstumsphase seinen Bedarf an Eisen, soll sich erholen (regenerieren) können, spaltet die aufgenommenen Kohlenhydrate in Glukosemoleküle auf, verengt sich leicht nach hinten zu den Lenden, leistet während eines Spiels Höchstarbeit und verliert beim Sport wertvolle Mineralstoffe.
Der Körper braucht die Bewegung um die Muskeln zu fordern, bekommt auch bei einer fleischarmen Diät genügend Nährstoffe, nimmt die spürbare Vibration auf, ist nicht mehr imstande zu atmen, baut keine Immunität nach einer einmaligen Ansteckung auf, macht viele Veränderungen mit, fühlt sich danach wunderbar leicht an und erscheint im Verhältnis zu den Füßen recht klein.
Der Körper muss erst lernen, folgt einem anderen Rhythmus, startet daraufhin eine Abwehrreaktion, besitzt sogar ein eigenes Endocannabinoid-System, stellt echte Vitamine nicht selbst her, gleitet auf die Erde, beginnt sofort mit der Reaktion und produziert im Rahmen der Stoffwechselprozesse Säuren.
Der Körper bildet das Hormon in den Hoden, reagiert also wie bei einer Flucht, weist eine überwiegend braune Färbung auf, lagert in der Schwangerschaft natürlicherweise Wasser ein, wehrt sich mit einer vermehrten Schleimproduktion, stoppt deshalb die Produktion roter Blutzellen, schüttet vermehrt Adrenalin aus und sinkt nicht ein.
Der Körper verkommt zum reinen Text, heilt sich sozusagen selbst, wärmt sich auf, ist fit, benötigt Kalium für die Aufrechterhaltung der Zellstabilität, spielt mit beim Musizieren, passt seinen Energiehaushalt wieder an und bleibt also heiß.
Der Körper besitzt starke Werte, zerstört die humanen Warzenviren selbst, sättigt also mit Stickstoff auf, muss wieder in Form kommen, kühlt sozusagen auch innerlich ab, konzentriert sich auf den Heilungsprozess, versucht die Belastung zu kompensieren und entschlackt und entgiftet selbstständig Tag für Tag.
Der Körper soll komplett eintauchen, stellt sich langsam auf den Sommer ein, nimmt zehn Prozent der Eisenmenge in Lebensmitteln auf, bildet täglich ein bis zwei Gramm Cholesterin selbst, schafft das nicht alleine, wechselt in den sogenannten Hungerstoffwechsel, steht unter Dauerspannung und reagiert auf alle Traumata in ähnlicher Art und Weise.
Der Körper verbraucht ständig zu viel Energie, ist schuppenlos, vergisst schnell, braucht eine Abwechslung, produziert deutlich weniger Stresshormone im Urlaub, lässt sich einfach noch ein wenig Zeit, bleibt in Bewegung und schaltet quasi auf „Sparflamme“.
Der Körper verlangt immer mehr nach dem schädlichen Nikotin, scheint nicht festgestellt, befindet sich in Rückenlage, entgleist in einen Schockzustand, erneuert ständig Zellen auf allen Ebenen, baut den Stoff rasch wieder ab, verliert sowohl Mineralstoffe als auch Nährstoffe und beginnt sich zu entspannen und zu regenerieren.
Der Körper gibt allerdings auch ständig Wasser ab, führt viele Funktionen aus, wirkt relativ füllig, schützt sich selbst vor einer Überlastung, sollte keineswegs überfordert werden, besitzt eine Inkarnatfassung, startet ein biologisches Sonderprogramm und muss zudem seinen Stoffwechsel und den Hormonhaushalt anpassen.
Der Körper ist das Lebensthema der Malerin Lassnig, braucht in gewissen Abständen die Regeneration, reagiert auf die Angst, scheidet die leichten Ketten über den Urin aus, entwickelt also eigene Methoden um sich selbst zu helfen, muß keine Abwehrkräfte bilden, benötigt genügend Entspannung und verfügt über zwei Systeme.
Der Körper wehrt sich Sekundenschlaf am Lenkrad, weist acht bis zehn schwarze Querstreifen auf, verbraucht am Tag durchschnittlich etwa 2 g Kreatin, spricht dafür, passt sich ständig an wenn Probleme auftreten, arbeitet praktisch gegen sich selbst, empfindet weniger Schmerz und rächt sich.
Der Körper reguliert seinen Blutdruck selbst, soll auf die neue Ernährung vorbereitet werden, scheint an den zusätzlichen Kilos regelrecht festzuhalten, erinnert an einen Wurmfortsatz, nimmt Energie mit der Nahrung auf, besitzt mehr Lymphflüssigkeit als Blut, gewöhnt sich schneller an den neuen Rhythmus und verträgt alle Impfstoffe gut.
Der Körper ist im Ernstfall gegen die Krankheit gewappnet, reagiert teilweise mit Rückenschmerzen, schreit förmlich nach wohltuenden Nahrungsmitteln, dient als effektiver Dämpfer, braucht das Eiweiß täglich, baut die zerstörten Zellen innerhalb kurzer Zeit ab, regelt den Cholesterinspiegel selbst und verändert sich im Lauf der Jahre.
Der Körper möchte nur eins: Unversehrtheit, verfügt über viele Enzyme, benötigt eigentlich nur Wasser, läuft auf Hochtouren, rächt sich mit Abgeschlagenheit, ohrfeigt sich selbst, muss sich schließlich gegen mehr Bakterien als gewöhnlich wehren und produziert Cholesterin in ausreichender Menge.
Der Körper schillert leuchten blau-grün, verschwindet noch einmal, findet in ein neues Gleichgewicht, schüttet bei Stress Adrenalin aus, durchläuft verschiedene Stadien, stößt Fremdkörper auf unterschiedlichste Weise ab, entwickelt sich bei jedem Mädchen mit seinem eigenen Tempo und stellt sich um und die Hormone geraten durcheinander.
Der Körper ist kräftig gebaut mit einem kurzen dicken Hals, reagiert aktiv auf die Injektionen, ermöglicht das Leben auf der Erde, deckt die entzündete Stelle („Plaque“) mit einer Schutzkappe ab, gilt als Sprachrohr der Seele, strebt nach täglicher Bewegung, besteht aus mehreren Teilen (Gelenken) und braucht viele Spurenelemente für die inneren Prozesse.
Der Körper dankt eine ergonomische Beleuchtung, weist eine schwarze Färbung auf, sollte nicht unter Energiemangel leiden, benötigt während der Beschwerdezeit eine ausreichende Wärme, bietet die größte Angriffsfläche, nimmt über die Haut die Wirkstoffe der Aromaöle auf, lernt Fette als Hauptenergielieferant zu verwenden und sendet uns bestimmte Signale nicht ohne triftigen Grund.
Der Körper produziert das Cortisol in den Nebennieren, beginnt von oben nach unten zu wachsen, zerstört sich letztlich selbst, scheidet beide Verbindungen nur langsam wieder aus, passt sich den jeweiligen Reizen an, geht in einer Gegenbewegung unter die Hantel, erkrankt bei zu viel psychischem Druck und legt gewissermaßen Reserven für schlechte Zeiten an.
Der Körper bildet von sich aus mehr Säuren als Basen, will sich seinen Sauerstoff mit Gewalt holen, trocknet aus, greift daher auf weitere Quellen zur Energiegewinnung zurück, stellt sich auf ein neues Hormonniveau ein, richtet seine eigenen Schutzmittel gegen sich selbst, signalisiert ein Übertraining und ringt sozusagen mit den Erregern.
Der Körper braucht Tageslicht, erinnert sich, schwingt frei auf der das Wasser bedeckenden Matte, arbeitet schließlich auf Hochtouren, reagiert wie beim Krafttraining, ist mit zahlreichen kleinen Schuppen besetzt, bereitet mir seit zwei Wochen Probleme und setzt nämlich oft noch die Hormone der Zyklusregulation frei.
Der Körper spaltet Kohlenhydrate aus dem Essen in Zucker, enthält ca. 250 Gramm Salz, nimmt automatisch eine gesündere Haltung an, sieht das als Schutz (Kälte usw), bekommt nicht ausreichend Schlaf, wirkt also als Oberfläche regulativer Diskurse, scheidet das überschüssige Vitamin C ohnehin über den Urin aus und wehrt sich gegen die Stoffe.
Der Körper sagt: Ich muss dringend auf Toilette, benötigt pro Tag eine Menge von etwa 100 Mikrogramm, verändert sich beim älter werden immer wieder, erhält nicht alle nötigen Nährstoffe, befindet sich in einer lebensnotwendigen Regenerationsphase, sendet schon vor dem Zusammenbruch deutliche Signale aus, erfährt somit keine Beschleunigung und bildet zu wenig Blutzellen.
Der Körper betrachtet die Wirklichkeit als etwas Statisches, arbeitet ganz normal weiter, behält seine eigenen Reserven, ist erkrankt, bremst sich also beim Abnehmen fatalerweise selbst aus, reagiert auch auf vermeintliche Gefahren, braucht ausreichend Bewegung und hält also eine Art Mini-Winterschlaf.
Der Körper sieht sehr plump aus, baut allerdings recht zügig das geronnene Blut ab, schüttet gleichzeitig Glyzerol aus, steht immer mehr im Zentrum unserer Aufmerksamkeit, setzt beim Tanzen starke Energien frei, heilt sich nach einer gewissen Zeit von selbst, löst sich innerlich selbst auf und berücksichtigt die jeweilige Lebenslage.
Der Körper leistet Schwerstarbeit, besteht vorwiegend aus Flüssigkeit, sollte nicht geschädigt oder geschwächt werden, benötigt die nächtliche Ruhephase zur Regeneration, spürt die UV-Strahlung nicht, muss die angebotenen Reize verarbeiten können, produziert somit wesentlich weniger Hautzellen und verträgt das enthaltene Eiweiß Gluten nicht.
Der Körper braucht Mangan für die Energiegewinnung, beruhigt sich langsam, ist stattdessen von Knochenplatten umgeben, erkennt Keramik wie körpereigenes Wasser, erholt sich nur langsam, bleibt gut mit Sauerstoff versorgt, befindet sich also in einem schwachen Zustand und verfügt über viele Millionen verschiedener Killer-T-Zellen.
Der Körper leidet in der Folge unter Mangelerscheinungen, zeigt kaum Anzeichen von Verwesung, reproduziert seine Störungen im Ohr, schaltet um auf Kampf oder Flucht, baut die eingesetzten Medikamente zügig wieder ab, stellt Fette (Lipide) selbst her, profitiert von den enthaltenen Stoffen und strebt nach Symmetrie.
Der Körper funktioniert zusammen als eine Einheit mit der Psyche, benötigt keine großen Mengen an Vitamin B12, muss sich dafür nicht unbedingt bewegen, sollte eine Gerade von Scheitel bis zur Ferse bilden, scheidet die Giftstoffe nicht richtig aus, besteht aus mehreren Ebenen, nimmt nur zwei Drittel der Nahrungsfette aus dem Darm auf und merkt sich das und schreit bei jeder Stressphase nach Essen.
Der Körper verkraftet die Alkoholsucht nicht länger, ist schwarz oder braun, transportiert das Cortisol über die Blutbahn in den Körper, befindet sich somit ständig in einem innerlichen Stress, versagt schlichtweg seine Dienste, bleibt vorerst unauffindbar, absorbiert das Material und beginnt mit der Entgiftung.
Der Körper besitzt Selbstheilungskräfte, sagt nicht „vielleicht“ oder „mal sehen“, gewinnt die Energie bevorzugt aus den Kohlenhydraten, kommt danach mit weniger Kalorien pro Tag zurecht, mag die Abwechslung, arbeitet bei regelmäßigen Massagen leistungsfähiger, reagiert mit Symptomen und bekämpft sich selbst: Morbus Basedow.
Der Körper scheint in Auflösung begriffen, braucht lange keinen Traum, steht in einem physischen Gegenüber zu dem Werkzeug, schaltet auf eine andere Energiegewinnung um, erscheint straffer, muss sich ausruhen, scheidet über die Füße Säure aus und gehört zuweilen auch zur Welt.
Der Körper ist in den Arbeiten oft als Ausdrucksmedium präsent, bewegt sich nicht optimal, baut Muskeln ab statt auf, stellt keine weitere Eizelle zur Verfügung, bildet neues Gewebe zum Schließen der offenen Wunden, rächt sich schnell, nutzt Magnesium in vielen Funktionen und schaukelt sich ein.

--- 9 Sätze ---

Der Körper verändert seine Hormonproduktion, erreicht zusammen mit dem Geist das Urlaubsland, zieht aus der täglichen Nahrung lediglich nur 60 Gr, sollte im zweiten Stock in einem der vier Klostertempel bleiben, besteht aus 60 Billionen Zellen, droht auszukühlen, polstert die empfindliche Stelle sozusagen ab, existiert nicht mehr und entspannt sich und Verkrampfungen werden gelöst.
Der Körper gewöhnt sich binnen einer Woche an den Rhythmus, ist überwiegend türkisblau bis grün gefärbt, muss nicht auf eigene Eiweißreserven zurückgreifen, weist zudem Stichwunden auf, wächst in der Regel jeweils noch drei weitere Jahre, leitet das Blut in gesündere Venen um, verrät uns noch einiges mehr, „schwebt“ buchstäblich auf Luft und will immer Ausgleich.
Der Körper spielt eine wichtige Rolle bei allen Arten von Ängsten, drückt den Schmerz aus, braucht auch hochwertige tierische Eiweiße (Proteine), sendet keine oder nicht die richtigen Signale an den Kopf, kehrt langsam in die richtige Stellung zurück, enthält ca. 2 bis 5 Gramm Fluorid, darf das Bett nur mit Schlaf in Zusammenhang bringen, entwickelt sich langsam und bildet Histamin natürlicherweise aus der Aminosäure Histidin.
Der Körper benötigt vor allem hochwertiges Eiweiss, reagiert wie im Kriegszustand, baut die unterschiedlichen Typen unterschiedlich schnell ab, verlangt anfangs meist nur Flüssiges, erfährt auch Stress, erhält mehr Energie, lagert Giftstoffe in der eigenen Fettschicht ein, verändert sich im Laufe einer Schwangerschaft und gewöhnt sich offenbar an die hohe Belastung.
Der Körper ist mit einem dichten Blattmuster graviert, besitzt eine gelbe Behaarung, verliert die Kraft sich selbst zu heilen, macht sich für eine mögliche Flucht bereit, muss zunächst auf die Wirkstoffe sensibilisiert werden, versucht immer ein Ungleichgewicht selbst auszugleichen, befindet sich im Wasserbett in einer frei schwebenden Position, verweist auf ein fehlendes Gleichgewicht im Leben und ersetzt das Fruchtwasser vollständig alle drei Stunden.
Der Körper soll sich wieder abkühlen, repräsentiert das Äußere, verfügt über ein Potenzial zur Selbstregulation, liegt auf einer professionellen Massageliege, erscheint uns immer wieder als Träger unseres Selbst, produziert nämlich „auf Nachfrage“, braucht Vitamin D vor allem für den Knochenstoffwechsel, baut Fett relativ gleichmäßig ab und beginnt sich zu erholen.
Der Körper wechselt zu einer anderen Funktion, ist unglaublich, reagiert auf den Genuss von Chili sofort, benötigt rund um die Uhr Insulin auch zwischen den Mahlzeiten, weist entsprechend die bedeutsamsten Unterschiede auf, geht ruhiger damit um, nimmt das also sehr positiv auf, kennt die Antwort und beseitigt abgestorbene Zellen und hinterlässt eine Narbe.
Der Körper aktualisiert ständig die roten Blutkörperchen, kommt aus dem 3D-Drucker, belohnt Nahrungsaufnahme mit der Ausschüttung von Glückshormonen, schwitzt im Schlaf zur Regulation der Körperwärme, bleibt auch über den gesamten Bewegungsweg angespannt, verliert nämlich jeden Tag Calcium, zeigt uns immer wieder seine Grenzen auf, macht den Geist und befindet sich in einer ständigen Wellenbewegung.
Der Körper besteht aus faszialen Ketten, wandelt also täglich nur eine bestimmte maximale Menge um, braucht extra saure Säfte, muss die Chance haben Abwehrkräfte aufzubauen, bewegt sich in einer natürlichen Losgelassenheit, bildet ein „biologisches System“, erhält eine solide Unterstützung beim Abnehmen, unterliegt in jedem Fall Veränderungen und erhebt sich mit einer Kugel zwischen den Knien.
Der Körper ist das modernste Trainingsgerät, scheidet überflüssige Flüssigkeit schnell wieder aus, passt sich etwa 3 Monate dem neuen Zustand an, sollte flach auf dem Boden liegen, reagiert genau gleich auf jede Form von Stress, verändert sich einfach, erkennt den Schnupfenauslöser nicht wieder, benötigt während dem Schlafen zusätzlich sehr viel Energie und regelt somit nur noch das Wichtigste um zu überleben.
Der Körper befindet sich vertikal im Wasser, besteht aus Metall, folgt dem natürlichen Prinzip der Spiralform, baut Kohlenhydrate zu Glukose ab, leitet infolgedessen einen Abwehrprozess ein, will selbstständig wieder das Gleichgewicht herstellen, nimmt die Wärme dankbar auf, signalisiert: Alarm und stellt Vitamin D größtenteils selbst her.
Der Körper ist komplett grün gefärbt, muss während einer Schwangerschaft Schwerarbeit leisten, verwechselt die seelische mit einer körperlichen Bedrohung, braucht Eiweiß, sensibilisiert sich dadurch gegen das Gift, bleibt vital, bekommt eine essentielle Bedeutung im Patriarchat, versucht die Parasiten mit Fieber zu bekämpfen und zeigt erst später Krankheitssymptome.
Der Körper unterscheidet sich wesentlich vom Menschen, soll sich langsam an Belastungen gewöhnen, stößt die Giftstoffe von Jahren aus, enthält etwa 100 bis 150 mg Kupfer, besteht aus strapazierfähigem Kunststoff, bewertet eine Regelblutung daher als unnötig, verbringt viel Zeit mit der Verdauung, äussert sich mit unterschiedlichen Beschwerden und wächst und verändert sich.
Der Körper ist sehr faszinierend, führt automatisch Ausgleichsbewegungen aus, verfügt über einige wenige gelbtönige Streifen, formt ein S nach, schaltet in einen Ausnahmezustand, bildet daraufhin Symptome wie bei einem Wassermangel, oxidiert die aufgenommene Nahrung in den mehreren Schritten, kooperiert nicht immer und dient sozusagen als eigenes Biofeedback-System.
Der Körper benötigt Kraft um die Erkältung zu bekämpfen, geht sparsamer mit der zugeführten Energie um, baut nicht mehr genug Knochen neu auf, schliesst die, verliert beim Schwitzen vor allem Natrium, vergisst radioaktive Strahlung nicht, freut sich sicher dankbar über viele verschiedenen „gute Dinge“, muss mit großen Mengen Wasser versorgt werden und lechzt nach Sauerstoff.
Der Körper ist metallisch blau-grün-schimmernd, vollzieht eine linear-horizontale Bewegung, braucht schließlich Reserven, beginnt sich zu reinigen, „merkt“ sich große physische Krafteinwirkungen, reagiert mit heftigen Entzündungsreaktionen, funktioniert nur noch eingeschränkt, unterscheidet sich von dem eines Erwachsenen und wehrt sich gegen eigentlich vollkommen harmlose Stoffe.
Der Körper resigniert irgendwann, heilt sich selbst, verstoffwechselt beide Formen im Darm auf die gleiche Art, benötigt die Aminosäuren für die Bildung von Muskelmasse, bildet mit dessen Hilfe das „Glückshormon“ Serotonin, formt vom Kopf bis zu den Zehnen eine gerade Linie, darf sich im Tanz zum Ausdruck bringen, sollte lernen gezielt zu schwitzen und fühlt sich somit immer warm und trocken an.
Der Körper ist der Signalgeber für seelische Probleme, befindet sich in Umstellung, entfernt sich immer mehr, besteht aus rosafarbenen Nickistoff, muss erst mithilfe von Enzymen die Fruktose in Glukose umwandeln, besitzt natürliche Selbstheilungskräfte, fordert einen sofortigen Kalorienabbau, verändert sich mit zunehmendem Alter und bereitet sich damit auf das spätere Stillen vor.
Der Körper nimmt keine toten Strukturen als „sicher“ an, enthält im Durchschnitt 150 Gramm Cholesterin, passt sich an die jeweilige Situation an, erhält nicht ausreichend Nährstoffe, überhitzt unter Umständen auf über 42 °C, produziert dadurch mehr Melatonin, kommt einfach nicht zur Ruhe, schaltet um auf Programm zwei: Ernährung von innen und reagiert oftmals mit üblichen Hausreaktionen auf das Bakterium.
Der Körper braucht von seinen Bausteinen immer eine gewisse Menge, zeigt uns die Wege, speichert jede Information, benötigt für seine Gesundung Zeit, zieht sich immer mehr zusammen, erholt sich über Nacht von den vorangegangenen Anstrengungen, antwortet also auf Emotionen mit bestimmten Chemikalien, bildet somit Drüsengewebe in der Brust und verliert von ganz alleine Fett und baut überschüssige Polster ab.
Der Körper ist kompliziert, kennt keine Gewöhnung an Lärm, scheidet überschüssigen Zucker vermehrt über den Urin aus, bezieht seine Energie aus den Fettzellen, überbringt die Botschaft, verstoffwechselt auch 50g Protein oder mehr in einer Mahlzeit, bekommt 14 bis 16 Stunden keine Nahrung zugeführt, sollte nach Emden überführt werden und geht in Flammen auf.
Der Körper erledigt das alles automatisch, wehrt sich mit allen Kräften gegen den Eindringling, reagiert oft mit fiebrigen Temperaturen, dient als Übertragungsmedium, braucht Eisen zum Transport von Sauerstoff, greift die verschiedenen Fettreserven anscheinend wahllos an, scheint gleich einige Zentimeter zu wachsen, lässt sich nicht umstellen und befindet sich in einem Stresszustand.
Der Körper ist dunkelbraun (siehe Bild oben), gelangt somit in einen energiesparenden Ruhemodus, erscheint seitlich etwas zusammengedrückt, muss nämlich die Stärke erst einmal in Glukose umwandeln, besteht aus Milliarden von Zellen, erhält im Wasser Auftrieb, verändert sich das gesamte Leben über, benötigt Jod für die Produktion der Schilddrüsenhormone und absorbiert schließlich das Gas oder die Flüssigkeit.
Der Körper übersteigt seine Begrenztheit, sollte in den ersten Tagen möglichst wenig belastet werden, will das Gift möglichst schnell wieder draußen haben, stellt seinen Stoffwechsel um, erleidet auf Grund dessen einen Insulinmangel, verbraucht Magnesium kontinuierlich, arbeitet auf hohem Niveau, entspannt sich in der Nacht und regeneriert sich und kommt ins Gleichgewicht.
Der Körper ist an die wühlende Lebensweise angepasst, erzählt seine Geschichte, verfügt über etwa 150 Schleimbeutel, schüttet in Bewegung verstärkt Serotonin aus, entwickelt dadurch Symptome einer akuten Übersäuerung, setzt relativ große Mengen an Coenzym Q10 um, bekommt ausreichend Mineralstoffe, bildet danach fast keine Geschlechtshormone mehr und beginnt sich auf den Frühling einzustellen.
Der Körper weist oft hellere Punkte auf, muss den Säureüberschuss ausgleichen (puffern), entgiftet hauptsächlich über den Darm, gibt einfach weniger Wärme an die Umgebung ab, geht bis auf Zellebene mit den Schwingungen in Resonanz, wächst an Größe, zieht sich in eine Art Schutzhaltung zurück, gleicht einer mit Krankheiten verseuchten Höhle und misst bis zu 25 cm.
Der Körper produziert Vitamin D unter der Haut mit Hilfe von Licht, ist somit nicht wirklich ausgelastet, reagiert mit Unruhe, baut zunehmend ab, nimmt Eisen ausschließlich mit der Nahrung auf, hört allmählich auf zu funktionieren, rennt die Straße entlang, verlangt also von sich aus wieder nach einer Abwechslung und wirkt wesentlich schlanker und gesünder.
Der Körper lernt neu, benötigt Kohlenhydrate als Energielieferant, antwortet auf Berührung wie auf ein Gespräch, beginnt zu schwellen, verjüngt sich nach hinten, gerät in eine ständige Alarmbereitschaft, besteht aus 100 Billionen Zellen, bildet gewissermaßen das „Fahrzeug“ unserer „Reise“ und erhält eine tiefenwirkende Entspannung.
Der Körper produziert zu wenig Laktase-Enzyme, verspürt eine neue Vitalität, heilt hingegen nur als Einheit, braucht also Basen, spielt in meinen Arbeiten immer eine große Rolle, bleibt während der Behandlung bekleidet, schreit förmlich nach Bewegung an der frischen Luft, muss sich erst wieder umstellen und greift bei einer kohlenhydrat-armen Diät die Eiweißdepots an.
Der Körper setzt in Regel schon sehr gute Signale, ist ein zentrales Thema für viele feministische Kunstwerke, regeneriert in Ruhe viel besser, geht während magerer Zeiten sparsam mit den Ressourcen um, verbraucht die ganze Energie, lagert Blei in den Knochen ab, baut das verschlossene Gefäß anschließend ab, verdaut sich quasi selber und reinigt spontan die Wände der Vagina.
Der Körper besteht aus Sinnen, erkennt keinen Unterschied, nimmt weibliche Formen an, benötigt zur Umwandlung in Vitamin A die Aufnahme von Fett, interagiert mit der Umwelt, beginnt dadurch schneller zu altern, verliert schließlich das Maß für die richtige Kochsalzmenge, steuert damit über die einfließende Blutmenge die Feinabdichtung und betrifft uns konkret.
Der Körper braucht Insulin, muss sich erst an Phasen ohne Essen gewöhnen, bleibt auch kein Körper, bewegt sich mit der Vorstellungskraft, repariert sich im Schlaf also gewissermaßen selbst, entspannt sich von innen heraus, reguliert automatisch die Temperatur im Hodensack, nutzt sofort die Kohlehydrate Reserven und gerät in eine Art Waage.
Der Körper stellt ja das Gleitmittel selbst her, ist hellrosa mit einem leichten blauen Schimmer, trägt die erhöhte Belastung, kämpft mit zahlreichen Veränderungen, reagiert mit einer lokalen Schmerzreaktion, verzeiht in den meisten Fällen eine Überdosierung, schüttet daraufhin Histamin aus, liefert einige verräterische Hinweise und richtet sich gegen sich selbst.
Der Körper scheidet statt Allantoin Harnsäure aus, benötigt eine ausreichende Ruhephase zur Regeneration, zeigt sich von braun-gelblicher Farbe, sammelt Fettzellen als Energielager für Notsituationen, leistet bereits Vorarbeit für die Geburt, stößt das Naturprodukt zudem nicht ab, bildet selbst einen Teil Kreatin, sollte langsam unter der Dusche abgekühlt werden und bezieht aus Methionin Methylgruppen und Schwefel.
Der Körper spricht eine ehrliche Sprache, beginnt anschließend mit dem Wiederaufbau, gewinnt an Ausdruck, verjüngt sich zur Schwanzwurzel zu, gibt ständig biologische Informationen weiter, versucht den permanenten Verlust an Körperwärme auszugleichen, scheint verrückt zu spielen, braucht also nach der Diät weniger Kalorien als vor der Diät und will eben wie gewohnt seinen Zucker.
Der Körper geht auf dem Zahnfleisch, ist immer schwarz, folgt keinen Regeln, trennt sich nur ungern von Fettpolstern, handelt ganz einfach, verbrennt somit weniger Energie, reagiert auf Gewebeschäden häufig mit Entzündungen, besteht aus hochwertigem Kunststoff mit feiner Lackierung und muss relativ schnell rotieren.
Der Körper wandelt Kohlenhydrate in Glukose um, bildet das biologische Fundament, nimmt Schaden, schwitzt nicht ohne Grund, leidet an einer Unterversorgung, meldet keine beachtenswerten Schmerzen, zieht sich bildlich gesprochen selber gerade, sagt mehr als 1000 Worte und kommt zu neuen Kräften und fühlt sich wohl.
Der Körper produziert weiterhin Hormone, braucht eine Auszeit zur Verarbeitung der Reize, versucht lange gegenzusteuern bevor Krankheit entsteht, läuft sozusagen auf Hochtouren, sollte sich von Kopf bis Fuß im Gleichgewicht befinden, macht noch einen recht stabilen Eindruck, gerät aus der Balance, baut die Vene im Laufe der Zeit selbst ab und scheidet Kreatinin über die Nieren aus.
Der Körper ist muskulös mit einem kräftigen Greifschwanz, bildet keine Abwehrstoffe gegen die Fructose, weist ferner zwei seitliche Seiten auf, nimmt fremde Haare nicht an, benötigt etwa zwei Liter Wasser pro Tag, enthält etwa 21 bis 28 Gramm Magnesium, reicht für die Sprachverständigung komplett aus, organisiert seine Arbeit auf zellulärer Ebene neu und altert dadurch schneller als nötig.
Der Körper fängt an Schwangerschaftshormone auszuschütten, findet wieder zu einer Einheit, verändert sich massiv, gibt ständig Wärme ab, wirkt wegen der initialen Wasserspeicherung etwas aufgedunsen, rüstet eine Armee von Antikörpern auf, gilt längst als Mittel der Kommunikation, produziert darum Keratin und trocknet langsam aus.
Der Körper lernt in der Auseinandersetzung mit, reagiert auf die äußeren Lebensumstände mit einer Warnung, fährt somit in den Resetzustand, genießt Regelmäßigkeit ungemein, entsteht zuerst, gewöhnt sich normalerweise nicht an 6 Stunden Schlaf, kommt besser mit leichten Gerichten zurecht, schaltet irgendwann einfach ab und bekommt die Möglichkeit seine Heilungskräfte zu mobilisieren.
Der Körper ist von zwei Hautschichten umgeben, braucht für die Stoffwechselprozesse rund um die Uhr Flüssigkeit, stellt die Endocannabinoide nach Bedarf her, absorbiert schließlich das Blut von der Prellung, zerstört sich im Grunde selbst, erkennt künstliche Süssstoffe nicht als Nahrung, erhält Ethylalkohol, setzt jedes einzelne Kohlenhydrate in Energie um und profitiert auf vielfältige Weise von einem Rauchstopp.
Der Körper soll bewusst wahrgenommen werden, scheidet ständig Unverwertbares aus, baut schließlich die toten Krebszellen ab, besteht aus den verschiedensten Organen, übersäuert langfristig, verwandelt sich in ein aufgewühltes Molekulargebräu, muss sich an die neuen Bedingungen anpassen können, funktioniert im Verbund und wirkt bewusst leicht verzerrt.
Der Körper streckt sich buchstäblich, ist kurz behaart, braucht seine starken Knochen nicht mehr, weist auf der dem Schacht zugewandten Seite Rippen auf, verliert seine Widerstandskraft gegen Infektionen, löst also eine Immunantwort aus, trägt den gestoppten Prozess, beginnt schnell mit einer Regeneration und stellt sich auf einen niedrigeren Energielevel langfristig ein.
Der Körper modelliert die Form zum plastischen Bild, gewinnt an Flexibilität in der Wirbelsäule, nimmt das Nahtmaterial der Meniskusnähte nach einiger Zeit auf, schüttet geradezu euphorische Mengen an Glückshormonen aus, besitzt gewisse Speichermöglichkeiten für Vitamine, teilt sich in vier markante Regionen, versucht sich also zunächst sehr unspezifisch zu wehren, beruhigt sich und reguliert sich erstaunlich gut selbst.
Der Körper durchläuft eine einschneidende hormonelle Wende, lagert nur etwas mehr Wasser ins Gewebe ein, kompensiert das normalerweise, reduziert sich auf ein Minimum, bildet bei dem Kontakt zu einem Allergen IgE-Antikörper, neigt sich ganz natürlich in eine 127°-Stellung, benötigt für die Verdauung von Lebensmitteln bis zu 7 Stunden, arbeitet als Einheit und enthält zwei bis vier Gramm Eisen.
Der Körper ist eine ziemlich sichtbare Tatsache, verfällt in ein Extrem, gliedert sich wie bei allen Insekten in 3 Bereiche, fährt auf Sparflamme, braucht Nährstoffe in Vollwertkost um gesund zu bleiben, reinigt sich ständig selber, büßt ein, erholt sich im Schlaf von den täglichen Strapazen und wiegt ein wenig hin und her und kommt kurz zur Ruhe.
Der Körper reagiert mit fehlender Energie, sollte am Abend keine Giftstoffe mehr produzieren, besteht aus einer Fülle verschiedenster Stoffe, baut mehr Knochenmasse ab als gewöhnlich, versucht die Gallensteine über den Dünndarm hinaus zu drücken, erhält dadurch seine Kraft, kennt die Wahrheit, stellt jeher ein beliebtes Ausdrucksmedium der Künstler dar und wirkt fast flugbereit.
Der Körper verfügt auch über eigene Antioxidantien, ist ein Unikat, tut nichts aus sich selbst heraus, greift die Nieren an, nimmt lediglich das Nikotin der Liquids auf, verbrennt Muskeln leichter als Fett, muss Kalzium aufnehmen, sammelt sich und liegt zu Beginn rücklings auf dem Boden.
Der Körper braucht die sogenannten Aminosäuren, bleibt die schwerumkämpfte Grenze unserer Wünsche, benötigt etwa 160 g pro Tag, reagiert nämlich auch bei sozialen Interaktionen reflexartig, leidet öfter am „zu viel“, gibt Alarmsignale, schaltet zunehmend auf die Verbrennung von Kohlenhydraten um, befindet sich im emotionalen Ausnahmezustand und metabolisiert die zerstörten Fettzellen.
Der Körper steht absolut mit sich selbst in Beziehung, stellt sich auf das Ungeborene ein, besteht zu knapp drei Viertel aus Wasser, soll immerhin schnell mit Eiweiß versorgt werden, verliert im Stress Magnesium, verbraucht plötzlich mehr Sauerstoff, neigt sich leicht nach vorne, hängt nicht mehr von den physischen Gesetzen ab und erinnert sich quasi an die Schmerzen aus der Vergangenheit.
Der Körper nimmt im islamischen Recht einen zentralen Platz ein, ist somit in der Lage sich selbst zu heilen, setzt sich aus verschiedenen Frequenzen zusammen, liegt leblos auf der linken Seite, muss sonst nämlich erst die Temperatur ausgleichen, bildet innerhalb weniger Wochen neue Spermazellen, widerspricht sozusagen, legt Fettdepots für die nächste „Dürreperiode“ an und profitiert also gleich doppelt.
Der Körper weist verhältnismäßig geringe Konzentrationen von Mangan auf, trocknet also schneller aus, reagiert damit auf die Entgiftung, baut die Hyaluronsäure nach einigen Monaten wieder ab, will im Rhythmus der Beats mitwippen, gilt als greifbarster Beweis für das Reale, erholt sich im Schlaf, zielt besonders auf die Leber ab und braucht Gesundheit.
Der Körper steht senkrecht gerade, verfügt über cirka 360 klassische Akupunkturpunkte, besteht aus Silber, beginnt von Kopf bis Fuß (besser) zusammenzuspielen, sollte deswegen stets bedeckt bleiben, bewegt sich auf verschiedenen Höhen, lässt sich schlecht zivilisieren, fordert Tribut und stellt kein Cystein und Tyrosin her.
Der Körper sieht einfach besser aus, benötigt etwa 300 Kalorien mehr als verbraucht werden, wehrt sich gegen die eingedrungenen Erreger, glaubt sich in einer unsicheren Situation, kehrt nach einer Auslenkung wieder in seine Ursprungslage zurück, ist wie der Klangkörper eines Instruments, versucht daher die Vorräte mit aller Macht zu halten, erhält die Fähigkeit Leistung zu erbringen und folgt den Gewohnheiten.
Der Körper braucht Vitamine, reagiert oft mit Verzögerung auf bestimmte Lebensmittel, zeigt normale Reaktionen auf eine verdichtete Arbeitsbelastung, sorgt sozusagen vor gegen schlechte Zeiten, nutzt Energie effizienter, besteht aus Edelstahl, baut eher Muskeln ab als Fett, stuft die Gewichtsabnahme als Notsituation ein und spricht immer mit.

--- 10 Sätze ---

Der Körper kümmert sich um Inspiration, produziert Antikörper, steht im Mittelpunkt der Arbeiten, scheidet Säuren über die Haut nach außen aus, verändert sich also spürbar, stellt sich auf regelmäßige Abläufe ein, legt kein Reservoir an, wappnet sich damit gegen Bedrohungen, verarbeitet somit den Milchzucker und verliert somit täglich zwischen 400 und 1000ml Wasser.
Der Körper ist lichtempfindlich, muss sich erst wieder an die Bewegung gewöhnen, passt sich biochemisch an Blutverlust an, verfügt über ein schmerzhemmendes System, befindet sich in einer totalen Entspannung, benötigt bei Anstrengung mehr Sauerstoff, wehrt sich praktisch selbst gegen die Warzen, kämpft für dich, gliedert sich in mehrere Segmente und bekämpft dadurch die Krankheitskeime.
Der Körper ähnelt dem der Fischotter, enthält zum Beispiel ca. 20 Gramm Magnesium, reagiert auf jede schwerere Hautverletzung, polstert sich quasi selbst auf, erlangt seine ureigenen Kräfte zur Krankheitsabwehr zurück, bildet im Ruhezustand ein schmales Dreieck, ersetzt den Schaden, braucht mehr Carnitin, wartet auf eine Schwangerschaft und schreit regelrecht nach Erholung.
Der Körper ist bis auf den Kopf mit einem Tuch oder einer Flagge bedeckt, darf nämlich nicht über Gebühr strapaziert werden, versucht die Fremdstoffe sozusagen auszuhusten, gibt Wärme über die Oberfläche ab, schüttet daraufhin zum Ausgleich große Mengen Insulin aus, sollte nicht zu viele säurehaltige Nahrungsmittel aufnehmen, schlafft allgemein ab, besteht aus einer speziell hergestellten Masse, drückt das Fühlen aus und kennt und zeigt uns den Weg zu Gesundheit und Harmonie.
Der Körper verbraucht täglich bis zu 100 Kilokalorien mehr, reagiert gut auf Sport, hält den Blutspiegel von Kalzium in einem engen Bereich, erfährt eine neue Geschicklichkeit, entwickelt Erkrankungen oder nicht deutbare Symptome, will mich damit zum Stop zwingen, steht in ständiger Alarmbereitschaft, scheint sich selbst zu schützen, empfindet Phenol als giftig und wehrt sich selbstständig gegen die Erreger.
Der Körper verabschiedet sich noch mehr, ist die ultimative Waffe, stellt sich auf eine „Kampf- oder Fluchtsituation“ ein, endet mit einem kurzen Schwanz, erhält dadurch deutlich weniger Sauerstoff, braucht in erster Linie Kohlenhydrate für die Muskelarbeit, verbrennt demnach nur noch sehr wenig Energie, benötigt auch Ruhetage zur Regeneration, produziert täglich zwischen 25-30 mg Progesteron und muss deshalb die giftigen Stoffe im Gewebe ablagern.
Der Körper zeigt auf gelblichen Grund einen purpurroten Glanz, lernt wieder in einen Schlafzustand hineinzusinken, setzt sich zur Wehr, leidet unter saurem Wasser, kommt nicht hinterher die Flüssigkeit abzutransportieren, arbeitet nach seinem eigenen Zeitplan, soll nur der Schwerkraft unterliegen, greift auf seine eigenen Fettreserven zurück, zerstört sich im Alter nämlich selbst und wirkt insgesamt kräftig und elegant.
Der Körper funktioniert elektrisch, ist genauso beteiligt wie der Geist, weist Verbrennungen auf, liegt somit optimal entlastet, strebt nach Wohlbefinden, bildet Antikörper gegen das eigene Schilddrüsengewebe, überlastet den Körper, nimmt dadurch sehr viele Ballaststoffe auf, gewöhnt sich schnell an die veränderten Temperaturen und spricht und spielt im Mitarbeiterdialog eine Rolle.
Der Körper drosselt die Zufuhr automatisch, weitet dadurch seine Blutgefäße, benötigt zur Abwehr der Viren seine ganze Kraft, stellt täglich etwa die doppelte Menge (600 Milligramm) her, reagiert ähnlich wie bei einer Allergie, speichert Vitamin B12 mehrere Jahre, setzt dafür seine hauseigenen Endorphine ein, gewinnt seinen Energiebedarf vorwiegend aus Fetten, produziert auch nach dem Abstillen weiterhin Milch und bleibt wach und kontrolliert.
Der Körper sendet im Gespräch Signale aus, ist sozusagen in Quadranten aufgeteilt, fängt nämlich gleichzeitig an schlechter zu funktionieren, wirkt als Einheit, erhält also die Gelegenheit zu entgiften, versucht auch mit der Wadenmuskulatur, trägt kleine Kammschuppen, tickt noch tagelang nach der heimatlichen Uhr, bekommt unter ihrem Einfluss etwas zu wenig Sauerstoff und muss sich erholen.
Der Körper regeneriert sich schneller nach einer Leistung, legt sozusagen Fettpolster für „Notzeiten“ an, befindet sich in einem schwebenden Gleichgewicht, reagiert nur auf einen Auslöser, besteht aus subtilen Elementen, braucht den Mineralstoff für einen stabilen Knochenbau, glänzt geradezu metallisch, benötigt viel Cortisol um mit dem Stress fertig zu werden, spielt der Frau praktisch eine Schwangerschaft vor und lädt also wieder Energie auf.
Der Körper „konzentriert“ sich auf das Wachstum der Zähne, nimmt wie von selbst eine korrekte Arbeitshaltung ein, kennt diverse Mechanismen zur Blutflussregulation, ist vom Wasser ganz aufgedunsen, bleibt für alle Belastungen rein elastisch, zeigt grosse hormonelle Veränderungen, bildet schätzungsweise 50-125 mg Taurin täglich, verändert sich mit jedem Tag ein bisschen mehr, vollführt einen wahren Balanceakt und kämpft quasi gegen sich selbst.
Der Körper soll laut Medienberichten Spuren von Gewalt aufweisen, muss in der Folge mehr Insulin produzieren, weist eine Einstichstelle in der Brust auf, stellt langsam seinen Hormonhaushalt um, schüttet vermehrt eigene Endorphine aus, sagt danke, erlernt neue bessere Bewegungsmuster, wehrt sich gegen das Ego, zerstört die Zellen der Schilddrüse mit Antikörpern und möchte das Ungeborene vor verdorbener Nahrung schützen.
Der Körper ist unter Dauerbelastung, stoppt die Produktion früherer Samenmengen, legt Reserven an, versteift sich bei ungewollter Aufmerksamkeit, reagiert stärker auf die reizenden Stoffe im Urin, fühlt sich erfrischt an, besteht zu 95 % aus Flüssigkeit, sinkt neben der Wirbelsäule um die betroffene Niere zusammen, schaltet bei voranschreitendem Fasten in den „Sparmodus“ um und liegt ganz schwer auf der Matte.
Der Körper interpretiert das Blut zunächst als Fremdstoff, produziert daraufhin Antikörper, muss sich also kontinuierlich in einem Kaloriendefizit befinden, verfügt dadurch von vorn herein über eine kräftigere Immunabwehr, wirkt massig, spricht mit.- 14, soll ausgehungert werden gegenüber äußeren Wahrnehmungen, besitzt von Natur aus ein Endocannabinoid System, reguliert seine Temperatur auf Grund der Schweißproduktion und bleibt ja während der ganzen Bewegung hinter der Stange.
Der Körper kommt problemlos mehrere Tage ohne die meisten Baustoffe aus, ist die bisher aufgenommenen Kalorien gewöhnt, schüttet dauerhaft Insulin aus, fährt seine Leistungsfähigkeit zurück, speichert besonders in den Abwehrzellen (Mastzellen) Histamin, passt sich permanent an die (belastungsmäßigen) Gegebenheiten an, braucht nämlich Zeit um auszuruhen, spielt auch in meinen Gedichten eine wichtige Rolle, lagert zu viel aufgenommenes Fett vermehrt in der Bauchregion ab und verlangt nach mehr.
Der Körper wandelt das Beta-Karotin in Vitamin A um, gibt Wärme ab, stärkt sich selbst, schwingt stark in der rechten Hüfte aus, baut Melatonin ab, benötigt Wasser erst in einem gewissen Abstand nach dem Essen, reagiert daraufhin mit einer Verengung der Blutgefäße, muss sich da leicht auf Unterschiede bis zu 12 Grad umstellen, produziert zu viel Testosteron und trägt die Last.
Der Körper ist eine Art Baukastensystem, bildet dadurch im Voraus bereits Antikörper, fordert seine Erholung, schlägt mit 40% zu Buche, bleibt leistungsbereit, bekommt also keine volle Ruhe, verfügt über selbstregulierende Mechanismen, spült Giftstoffe aus, beginnt schneller als üblich zu altern und sollte die optimale Wassermenge erhalten.
Der Körper wehrt sich mit einer Entzündung, durchblutet das empfindliche Stück mangelhaft, scheidet die Stoffe aus, bereitet sich auf die bevorstehende Konzeption vor, fährt vegetative Funktionen herunter, enthält etwa 5 Liter Blut, stellt alle Enzyme selbst her, verändert sich, besteht aus Edelstahl oder Gusseisen und sieht dank bestimmter Kleidung und Moden schlanker aus.
Der Körper schwillt ohne ersichtlichen Grund an, ist intelligent konstruiert, reagiert häufig mit Bauchschmerzen oder Bauchkrämpfen, befindet sich noch in einer Umstellungsphase, benötigt sowohl Omega-3-Fettsäuren als auch Omega-6-Fettsäuren, erkennt einfach seinen Schmerz an, verhält sich ähnlich wie ein kaputter Handyakku, weist die für Waldameisen typische rot-schwarze Färbung auf, speichert sozusagen die traumatische Erfahrung und steht also im Mittelpunkt der karnevalesken Aufmerksamkeit.
Der Körper bildet das meiste Cholesterin selbst, nutzt seine Energie in erster Linie für die Heilung, erstickt sozusagen von innen, gleicht einer Säule, setzt als Reaktion auf Fructose weniger Insulin frei, muss den Magnesiumspiegel im Gleichgewicht halten, findet zurück zu einer inneren Balance, braucht möglicherweise Medikamente als Unterstützung, resorbiert Eisen im Darm über ein spezielles Transportprotein und verlangt einfach mehr Ruhephasen.
Der Körper besteht im Durchschnitt aus 60% Wasser, ist mit bunten Federn bedeckt, schaltet auf Alarm, gewöhnt sich an das Suchtmittel, baut die Kochsalzlösung bereits nach 24 Stunden wieder ab, bereitet sich auf den erholsamen Tiefschlaf vor, spült schädliche Bakterien größtenteils problemlos aus, beginnt zu entgiften, sollte weder nach vorn noch nach hinten geneigt werden (s. Abb.) und strafft sich und der Geist entspannt sich.
Der Körper signalisiert den Wunsch nach Distanz, benötigt beide Energielieferanten, muss sich den Veränderungen anpassen, verbraucht mehr Vitamin B12 als gewöhnlich, steht quasi zwischen den beiden Kreisen, erholt sich hauptsächlich im Schlaf, lernt nicht aus seinem Winterschlafmodus herauszukommen, nimmt zu viele irrelevante Informationen als „wichtig“ wahr, scheint zu wölben und bedeutet alles und verschwindet zugleich.
Der Körper reagiert auf eine Blockade mit einer Schmerzreaktion, ist der Lehrer, beginnt von sich aus mit der Selbstregulation, erfährt Wohlbefinden, bleibt weiterhin in Ruhe, besteht aus 41-56 Rumpfringen, versucht die Schadstoffe in Lösung zu halten, erzeugt Immunität, sinkt zu tief ein und arbeitet sozusagen auf Sparflamme.
Der Körper ändert die Schmerzempfindlichkeit im Tagesverlauf, gewöhnt sich tatsächlich an den Alkohol, verjüngt sich nach hinten stark („Bügeleisenform“), bekommt nicht mehr genug Sauerstoff, wehrt harmlose Pollen ab, besitzt eine eigene Art von Wissen, erscheint deshalb als schwarzes Loch, soll weder über- noch unterfordert werden, bietet einen Lösungsversuch und bildet mehr Gelbkörperhormon Progesteron und weniger Östrogen.
Der Körper ist dazu fähig, passt sich der Last an, enthält 20-30 g Magnesium, muss keine schädlichen Substanzen entfernen, greift also gezwungenermaßen auf Fette als Energiereserve zurück, nimmt eine Schonhaltung ein, dient uns als ein Spiegel unserer persönlichen Geschichte, speichert Unmengen an Wasser, braucht Omega-3- wie Omega-6-Fettsäuren zum Funktionieren und erhält dadurch seine Stabilität.
Der Körper produziert in der Dunkelheit den Botenstoff Melatonin, mobilisiert bei einer Infektion alle Abwehrkräfte, baut die Hyaluronsäure wieder vollständig ab, verändert sich ständig, besteht nämlich zu 20 Prozent aus Eiweiß, unterliegt vielen Veränderungen während der Schwangerschaft, gewöhnt sich relativ rasch an Anforderungen, reinigt sich somit selbst, will stetig mehr und kennt endokrine und exokrine Drüsen.
Der Körper ist auf Überleben programmiert, reagiert auf Mängel mit essentiellen Stoffen gestresst, zeigt die Form eines Bogens, wandelt Vitamin K1 selbstständig in Vitamin K2 um, zehrt von seinen begrenzten Reserven, benötigt zwei bis drei Liter Flüssigkeit am Tag, bildet Serotonin aus der Aminosäure Tryptophan, entgiftet zu Beginn der Umstellung auf Rohkost besonders stark, darf niemals zum Stillstand kommt und verlangt nicht nach Zucker und das Hungergefühl bleibt aus.
Der Körper befindet sich in Seitenlage (rechts oder links), erhält wertvolle Zeit für Regeneration, meint die biologischen Funktionen, braucht mindestens zwei Wochen Ruhe, „verliert“ sich in der Matratze, geht übrigens auch von Gesamtruhezeiten ohne Schlafentzug aus, muss sich die Substanz irgendwann wieder holen, schüttet als Reaktion entsprechend wenig Insulin aus, dreht sich also nicht überall gleich schnell und verleiht Gestalt.
Der Körper stellt ca. 3 g Glycin aus seinem Stoffwechsel her, kuriert die Kinderkrankheit selbstständig, besteht zu einem großen Teil aus Wasser, beginnt sich zu regenerieren, antwortet mit angeborenen Bewegungsmustern, ist kein sicherer Ort, produziert ja auch selbst Histamin, gleicht den Verlust rasch aus, tickt unterschiedlich und reagiert als Einheit.
Der Körper versucht die Gegensätze im Gleichgewicht zu halten, verfügt über verschiedene Bausteine, erlangt dadurch zeitnah seine Belastbarkeit wieder, nimmt die notwendigen Kohlenhydrate mit der Nahrung auf, baut die Ader in den folgenden Monaten ab, vermittelt Platz für 90 Zeichen, bildet ein Gedächtnis, benötigt Mikronährstoffe nur in geringen Mengen, spielt verrückt und durchläuft einen natürlichen Regulationszyklus.
Der Körper geht auf Sparflamme, muss ja schon mit der extremen Hitze fertig werden, verändert sich stetig, verbrennt mehr Fett, scheint sich danach zu sehnen, spricht schneller als der Mund, stellt sich auf den Erhalt der Masse ein, braucht im Kampf gegen die Erkältungsviren viel Flüssigkeit, holt sich schon seinen Schlaf zurück und fühlt sich im Rausch sehr träge an.
Der Körper befindet sich in einer ständigen Stressreaktion, reagiert auf den Eindringling, ist in Segmente gegliedert, enthält bis zu 300 Gramm Salz, erscheint etwas plump, löst also keine Immunreaktion aus, schafft immer wieder neue Welten, versucht den Blutdruck zu normalisieren, empfindet nämlich bei deren Verzehr ein starkes Sättigungsgefühl und regeneriert sich viel schneller und bringt dadurch Wohlbehagen.
Der Körper macht da irgendwann nicht mehr mit, produziert Energie aus den aufgenommenen Nahrungsmitteln, läuft in einen Fischschwanz aus, benötigt mindestens 100 mg jeden Tag um zu funktionieren, ersetzt das gespendete Plasma innerhalb von 48 Stunden, besteht zu ca. 80 Prozent aus Wasser, gleitet damit schrittweise in eine Form der Unterernährung, sucht nach Auswegen, gleicht Schwankungen schnell aus und zeigt sich weniger belastbar als in jungen Jahren.
Der Körper Körper Befindet sich dauerhaft im Alarmzustand, schickt nur eine Botschaft, ist auffällig goldgelb behaart, kommt öfters zu kurz, scheidet überschüssige Vitamine aus, ragt beim Kriechen kaum hervor, reagiert auf die Dauerberieselung, braucht Bewegung zum Leben wie die Seele soziale Kontakte, geht auf sechs verschiedene Arten mit Homotoxinen um und gewöhnt sich an die Anwesenheit der Substanzen.
Der Körper regelt das mit dem Hormon Melatonin, speichert den überschüssigen Zucker als Fett, nimmt die Wirkstoffe über den Verdauungstrakt auf, löst sich in einer farbig-grafischen Umgebung auf, schüttet vermehrt Stresshormone aus, verliert in der Zeit eine nicht unerhebliche Menge Blut, baut mit zunehmendem Alter ab, steht nicht komplett unter Spannung, produziert Antiviren und setzt vermehrt Fettsäuren frei.
Der Körper schaltet auf Stopp, trainiert sich seine Fehlhaltungen zudem leider auch noch an, muß intensiv entgiften, benötigt Kohlenhydrate um zu funktionieren, befindet sich im permanenten Stress, bildet die Rezeptoren zurück, besteht aus 4 mm Eisenblech, beinhaltet ein Endocannabinoid-System, rüstet sich für eine Schwangerschaft und wirkt aufgedunsen und die Schwellungen vereitern.
Der Körper muss sich erst an die hormonelle Umstellung gewöhnen, aktiviert einen Schutzreflex, reagiert in der Folge anders als in gewöhnlichen Situationen, kühlt daher im Wasser wesentlich schneller aus als an der Luft, soll heute der Familie übergeben werden, enthält etwa 2 bis 5 Gramm Fluorid, ist während der Menstruation ohnehin belastet, braucht Vitaminpräparate, nimmt mehr Flüssigkeit auf als sonst und bedankt sich mit zartem Teint und einem erfrischten Gefühl.
Der Körper beginnt in der Erholungsphase sofort mit der Anpassung, baut vermehrt Calcium in die Knochen ein, bekämpft also körpereigene Zellen, gerät in doppelter Weise ins Zentrum der Aufmerksamkeit, benötigt beide Brennstoffe, scheint nur noch auszuatmen, bleibt in der kompletten Bewegungsausführung gestreckt, sorgt zuerst für das Baby, trägt alles Wissen um Heilsein in sich und zerfällt und setzt sich neu zusammen.
Der Körper produziert pro Stunde zehn Millionen rote Blutkörperchen, stellt sich zudem gerade wieder einmal hormonell um, attackiert sozusagen die eigenen Gelenke, speist somit aus seinen eigenen Reserven, verlangt nach weiterer Nahrungsaufnahme, schaltet auf „Sparprogramm“, muss im Rahmen einer Low Carb Diät Energie beziehen, schafft wieder die Schlacken weg, wandelt Nitrate in Stickstoffmonoxid um und befindet sich also in einem muskelabbauendem Prozess.
Der Körper reagiert angemessener auf Allergene, baut die Hyaluronsäure nach einer gewissen Zeit wieder ab, ist gewohnt auf ebenem Boden zu stehen, braucht Zucker zum Leben, kommt dadurch in seine natürliche Aufrichtung, beginnt sich zu aktivieren, gewöhnt sich an die Stoffe sehr schnell, scheidet überschüssige Säuren unter anderem über die Lunge aus, besteht zu rund 65 Prozent aus H2O und glänzt metallisch-bunt.
Der Körper vollzieht eine hochkomplexe Koordination bei jedem Golfschlag, regeneriert im Schlaf, nimmt das Cannabidiol direkt über die Schleimhäute auf, trocknet somit von innen aus, verfügt nämlich über einen ausgeklügelten Schutzmechanismus, gibt natürlich in einen normalen Zustand, ruft den Ausnahmezustand aus, bleibt trocken, setzt Giftstoffe frei und bildet zusätzlich Fresszellen (Phagozyten).
Der Körper gleitet in keine wirkliche Entspannungsphase, versucht zunächst die Fehlfunktionen zu kompensieren, befreit sich, schafft sich nämlich aus der Variation seinen eigenen Vorteil, reagiert auf jeden Stressor gleich mit einer Stressreaktion, soll eine Toleranz entwickeln, erhält dadurch eine dynamische Unterstützung, bereitet sich also auf die Schwangerschaft vor, richtet sich in der Schwerkraft neu aus und geht in einen Alarmzustand.
Der Körper ist nackt, wehrt sich mit seinen Mitteln gegen die Erkrankung, beginnt die Muskeln zu arretieren, beschreibt einen leichten Bogen nach rechts, produziert nur sehr geringe Mengen an Alpha-Liponsäure, muss sich an die wärmeren Temperaturen erst einmal gewöhnen, toleriert ein gewisses Maß an Schaden, wandelt das Hanfprotein in Immunglobuline um, hält dem psychischen Stress auf Dauer nicht mehr stand und hängt strauchförmig von Bäumen oder Felsen.
Der Körper nimmt das Vitamin A nur in Verbindung mit Fett auf, verfügt über ein integriertes Endocannabinoid-System, bleibt glatt, verliert auch in der Stratosphäre Energie als Wärme, bildet vom Kopf bis zu den Fersen eine gerade Linie, schüttet Wachstumshormone aus, benötigt Eiweiß für den Muskelaufbau, dämpft die Geräusche zusätzlich ab, will also das Implantat und steht nicht von alleine.
Der Körper ist dafür eine große Hilfe, speichert Rutin also nicht dauerhaft, baut ungefähr ab dem 30. Lebensjahr regelmäßig an Substanz ab, bekommt keine Informationen mehr über die Lage im Raum, braucht etwas Zeit um den Wirkstoff vollständig aufzunehmen, gelangt in seine natürliche Balance, reagiert mit Durchfall, wirkt bei einigen Frauen sogar knabenhaft, weiß den Weg zur Heilung und versucht die schlechte Durchblutung auszugleichen.
Der Körper soll gewissermaßen sensibilisiert werden, verändert sich in der Schwangerschaft meist deutlich, wandelt die Stoffe in Senföle um, sendet Stresshormone aus, erneuert seine Zellen bis zu einem gewissen Alter immer wieder, verschwindet allerdings nach unten aus dem Blickfeld der Kamera, stößt sozusagen die eigene Schilddrüse ab, löst die vernetzte Hyaluronsäure nach 8-12 Monaten auf, erhält maximale Belohnung mit minimalem Aufwand und mobilisiert sämtliche Kräfte.
Der Körper ist immer um Ausgleich (Kompensation) bemüht, verliert also nur Fett, muss sich zuerst auf das Potenzmittel einstellen, fühlt sich in der Haut hohl (oder wie Luft) an, betrachtet die Eindringlinge als Angreifer, benötigt Vitamin D vor allem zum Aufbau der Knochen, bildet auch deutlich weniger Milchsäure (Laktat), bewegt sich schließlich mit konstanter Geschwindigkeit fort, rebelliert gegen das Metall und besteht aus einem Hautmuskelschlauch mit Längs- und Ringmuskeln.
Der Körper braucht genügend Flüssigkeit, hält das schon aus, arbeitet mit Glukose, gehört zu den intelligentesten existierenden Organismen, absorbiert tierische Quellen besser als pflanzliche, produziert das Stoffwechselprodukt Homocystein selbst, stellt sich auf die geringe Sauerstoffversorgung um, reagiert erst nach wenigen Stunden auf Alkohol, verfügt selber über ein effizientes Entgiftungssystem und unterscheidet nicht zwischen gutem und schlechtem Stress.
Der Körper ist vollmundig mit sanften Tanninen, befindet sich in einem Zustand der Entspannung, rutscht in eine Schilddrüsenunterfunktion, entspannt unweigerlich da das Signal von „ganz oben“ kommt, passt sich stets dem Lebensstil an, beginnt sich auf den Tiefschlaf vorzubereiten, zeigt Folgen schwerer Misshandlung, verändert ein Arzneimittel, gerät aus dem Lot und erreicht den Höhepunkt der Leistungsfähigkeit mit 20 Jahren.