--- 1 Satz ---

Der Körper benötigt Salz, um den Elektrolythaushalt aufrechtzuerhalten.
Der Körper muss sich erst langsam wieder an feste Nahrung gewöhnen.
Der Körper holt sich den notwendigen Schlaf.
Der Körper fühlt sich unwohl und erkrankt.
Der Körper schöpft wieder Kraft und bekommt neue Energien.
Der Körper ist breitbrüstig, gedrungen und sehr kräftig.
Der Körper wandelt das Hanfprotein in Immunglobuline um.
Der Körper verändert sich fast täglich.
Der Körper vermisst seine übliche Dosis Koffein und reagiert entsprechend.
Der Körper kompensiert den Stau zunächst über das Lymphsystem.
Der Körper bleibt trotz einer teilweise gewaltigen Gewichtsabnahme straffer.
Der Körper kühlt schnell aus.
Der Körper hilft sich manchmal selbst.
Der Körper erfährt eine Bremswirkung.
Der Körper liegt total entspannt.
Der Körper baut das Blutgefäß im Anschluss eigenständig ab.
Der Körper passt seine Stoffwechselrate dem Ernährungsangebot an.
Der Körper folgt dem natürlichen Wechsel zwischen Nacht und Tag.
Der Körper braucht gute Fette für verschiedene Funktionen im Körper.
Der Körper schüttet das schlaffördernde Hormon Melatonin aus.
Der Körper nutzt Vitamin C zur Produktion von Bindegewebe sowie Kollagen.
Der Körper versucht, wieder in einen geordneten Zustand zurückzukehren.
Der Körper lagert Fluorid im Zahnschmelz ein.
Der Körper impliziert seinen richtigen nächsten Schritt.
Der Körper ist stark abgeflacht.
Der Körper will nachts herunterfahren.
Der Körper sendet Warnsignale aus, die in Form von Symptomen auftreten.
Der Körper schützt den Organismus vor Überlastung.
Der Körper verfügt über 20 bis 25 Gramm L-Carnitin.
Der Körper besteht aus Materie.
Der Körper muss keine schädlichen Substanzen entfernen.
Der Körper bildet mehr Antikörper als ohnehin schon.
Der Körper schwingt in der linken Hüfte leicht aus.
Der Körper fühlt sich in einem strukturierten Zuhause wohl.
Der Körper wandelt in der Verdauung die Stärke in Zucker.
Der Körper verliert seine Rüstung, Sicherheit und Zerfall.
Der Körper bleibt fit und beweglich bis ins hohe Alter.
Der Körper nimmt Zuckermoleküle aus ballaststoffreicher Nahrung später auf.
Der Körper bekämpft und vernichtet die Krebstumore quasi selbst.
Der Körper sollte nicht geschädigt oder geschwächt werden.
Der Körper ist dunkelbraun (siehe Bild oben).
Der Körper braucht Cholesterin.
Der Körper reagiert oft verlangsamt und schwächer.
Der Körper lagert Kalk ab, um die Risse zu reparieren.
Der Körper windet und verkrampft sich entsprechend.
Der Körper gleicht einzelne schlechte Nächte gewöhnlich rasch wieder aus.
Der Körper produziert täglich ca. 2 Liter Lymphflüssigkeit.
Der Körper schüttet Stresshormone aus.
Der Körper verfügt über ein integriertes Endocannabinoid-System.
Der Körper gehört zuweilen auch zur Welt.
Der Körper verändert sich, das Selbst bleibt ewig.
Der Körper besteht aus der Natur, den fünf Elementen.
Der Körper benötigt alle 13 Arten, um problemlos zu funktionieren.
Der Körper bewegt sich in jeder Situation als Einheit.
Der Körper sagt: Achtung.
Der Körper absorbiert schließlich das Blut von der Prellung.
Der Körper ist kurz, fest, mit guter Muskulatur und gerade.
Der Körper bereitet sich intensiv auf die Geburt vor.
Der Körper befindet sich in einer entspannten, sitzenden Haltung.
Der Körper arbeitet ganz normal weiter.
Der Körper verwendet auch Eisen aus alten Blutzellen.
Der Körper holt sich gewissermaßen eine Auszeit.
Der Körper fühlt sich starr und unbeweglich an.
Der Körper erstickt quasi.
Der Körper baut beim Ausatmen Kohlendioxid (CO2) ab.
Der Körper reagiert auf den physikalischen Kältereiz.
Der Körper gewöhnt sich an die Aufnahme und die Wirkung lässt nach.
Der Körper versucht, sich gegen die Erreger zu wehren.
Der Körper regelt seine Temperatur über die Temperatur der Atemluft.
Der Körper läuft stets auf Hochtouren.
Der Körper scheint sich selbst zu schützen.
Der Körper braucht Ruhe und Erholung, um wachsen zu können.
Der Körper ist aufrecht, die Schultern locker.
Der Körper schwemmt nicht auf, Wasser lagert sich nur wenig ein.
Der Körper dient dem Menschen.
Der Körper hält normalerweise die Balance des Säure-Basen-Milieus.
Der Körper verändert sich im Laufe der Zeit.
Der Körper enthält rund 20 g Magnesium.
Der Körper transportiert und verarbeitet Vitamin D3 besser.
Der Körper fängt schon nach wenigen Minuten an zu schwitzen.
Der Körper muss erst mithilfe von Enzymen die Fruktose in Glukose umwandeln.
Der Körper liegt von Kopf bis Fuß auf einer Linie.
Der Körper entgiftet auch über die Haut.
Der Körper stellt sich automatisch auf „innere Ernährung“ um.
Der Körper benötigt täglich etwa 4,5 Gramm Teufelskralle.
Der Körper sollte rechtwinklig zum Ziel ausgerichtet werden.
Der Körper verliert an Kraft, entwickelt Avitaminose, Anämie.
Der Körper ist mit schwarzen Flecken bedeckt.
Der Körper braucht Zucker.
Der Körper steht unter Stress, der Stoffwechsel beschleunigt sich.
Der Körper löst eine Art Schutzmechanismus aus.
Der Körper reagiert auf ein plötzliches Absetzen sehr unvorhersehbar.
Der Körper sucht sich einen Weg, dem Schmerz auszuweichen.
Der Körper präsentiert sich voll und rund.
Der Körper verwendet Eisen, um Hämoglobin herzustellen.
Der Körper bildet Antikörper innerhalb von 14 Tagen.
Der Körper besteht aus 60 Billionen Zellen.
Der Körper verfällt in den Ruhemodus.
Der Körper verfügt über eine eigene Kollagen- und Elastinproduktion.
Der Körper versucht, seinen ursprünglichen Bewegungszustand beizubehalten.

--- 2 Sätze ---

Der Körper verändert sich auch äußerlich wahrnehmbar immer mehr und darf sich nicht bewegen.
Der Körper gibt die Wärme umso schneller ab und gewöhnt sich an das Suchtmittel, der Konsum steigt.
Der Körper ist seitlich stark und erzeugt das notwendige Niacin aus Tryptophan.
Der Körper braucht das natürliche Salz, um perfekt zu funktionieren und vergiftet und zerstört sich quasi selbst.
Der Körper somatisiert eine Problematik und transportiert das zerstörte Gewebe ab.
Der Körper soll lernen, wieder auf seine Reserven zurückgreifen und nutzt Magnesium in vielen Funktionen.
Der Körper gleicht einem Gefäß und verbraucht rund um die Uhr Fett.
Der Körper scheidet die über Nacht anfallenden Säuren am Morgen aus und verlässt den festen Boden und fliegt.
Der Körper bleibt möglichst nahe am Sofa und hilft bei der Herstellung von Stickstoffmonoxid auch.
Der Körper mag Hungerperioden und produziert daraufhin immer mehr Insulin.
Der Körper muss ein Problem immer irgendwie, irgendwo kompensieren und ist schlapp, der Akku leer.
Der Körper spielt in der Psychologie immer noch eine zu geringe Rolle und verringert die Durchblutung von Armen, Beinen, Haut und Muskeln.
Der Körper verschwindet fast in einer viel zu großen Windel und zerteilt sich.
Der Körper erarbeitet sich ein Gedächtnis und enthält 20 bis 50 mg Jod.
Der Körper hält sich eben nicht unbedingt ans Lehrbuch und reagiert damit auf den veränderten Stoffwechsel.
Der Körper folgt einfach dem, was die Augen sehen und bildet ein „biologisches System“.
Der Körper stellt seit jeher ein beliebtes Ausdrucksmedium der Künstler dar und verliert zudem mehr Flüssigkeit und Mineralstoffe.
Der Körper braucht extra saure Säfte und dient sozusagen als Austragungsort seelischer Disharmonien.
Der Körper bleibt ohne Kontakt zur Seele, zur Psyche und scheidet ständig Unverwertbares aus.
Der Körper richtet seine Abwehrkräfte gegen die eigenen Körperzellen und baut die Wundflüssigkeit in der Regel wieder ab.
Der Körper spürt den Unterschied und schüttet vermehrt Stresshormone aus.
Der Körper steht im Vordergrund und ist lang gestreckt und nur mäßig hoch.
Der Körper will die Stellen mit Blutblättchen reparieren und nimmt die heilenden Eigenschaften und Schwingungen direkt auf.
Der Körper überwärmt bei einer Entzündung bereits von sich aus das Gewebe und verbraucht täglich bis zu 100 Kilokalorien mehr.
Der Körper reagiert mit entsprechenden Entzugserscheinungen und agiert langsamer und die Leistungsfähigkeit sinkt.
Der Körper entledigt sich der Abbaustoffe und verändert sich jeden Tag ein bisschen mehr.
Der Körper produziert Insulin in unzureichenden Mengen und berücksichtigt die jeweilige Lebenslage.
Der Körper hält sich eben nicht unbedingt an genaue Vorgaben und bleibt starr und die Knie schwingen nicht.
Der Körper benötigt bei körperlicher Aktivität mehr Sauerstoff und lebt entsprechend der Natur in einem achtförmigen Kreislauf.
Der Körper verlangt Erfrischendes und regelt danach.
Der Körper weist im Wesentlichen eine schwarzgraue Grundfärbung auf und verfügt über verschiedene Stoffwechselvorgänge.
Der Körper bekommt von außen weniger Nährstoffe zugeführt und ist mit Stacheln besetzt.
Der Körper muss mit kalten Tüchern oder Bädern gekühlt werden und macht alles selber.
Der Körper besteht zum größten Teil aus Wasser und zeigt außerdem 6 Längsreihen roter Punkte.
Der Körper kommt mit Überfüllung schlecht zurecht und produziert ausreichend eigenes Cholesterin.
Der Körper enthält rund 25 bis 35 Prozent Muskelmasse und vergiftet sich, seine Vergiftung.
Der Körper reagiert mit erhöhter Insulinproduktion (Hyperinsulinämie) und reguliert seine Temperatur auf Grund der Schweißproduktion.
Der Körper braucht mehr Energie, um die kleinsten Dinge zu erledigen und löst also eine Immunantwort aus.
Der Körper versucht sich auf das veränderte Blutvolumen einzustellen und gibt vor, was wann und in welcher Reihenfolge geschehen soll.
Der Körper ist eine Grenze und benötigt Creatin, um Creatinphosphat zu bilden.
Der Körper findet Erholung und leidet unter chronischem Sauerstoffmangel.
Der Körper fühlt sich ausgelaugt an und wandelt sich ständig und unaufhaltsam.
Der Körper läuft gleichsam in der offenen Struktur der Bretter aus und tendiert dazu, gegen sich selbst zu kämpfen.
Der Körper schüttet Insulin aus, welches den Blutzuckerspiegel senkt und „erinnert“ sich an die ursprünglichen Atembewegungen.
Der Körper brennt nach dem Training nach und sieht sportlich und fit aus.
Der Körper verfügt über Abwehrmechanismen gegen Giftstoffe und braucht lediglich ein paar Mal die Woche ein wenig Sport.
Der Körper reagiert auf psychische Belastungen und sagt also noch nichts über die Geschlechtsidentität aus.
Der Körper muss mit reichlich Glukose versorgt werden und übernimmt das Kommando, drängt den Geist zurück.
Der Körper produziert täglich zwischen 25–30 mg Progesteron und ist für Bewegung konzipiert.
Der Körper unterscheidet nicht und vibriert um seinen Mittelpunkt.
Der Körper lässt sich nicht austricksen und baut in der Folge das abgestorbene Material ab.
Der Körper fordert seine Bedürfnisse ein und lernt, mit den widersprüchlichen Reizen umzugehen.
Der Körper soll die Melodie aufnehmen und schalten in Richtung Ruhe um.
Der Körper kennt die Antwort und versucht, die Partikel einzukapseln oder auszustoßen.
Der Körper signalisiert schon frühzeitig Alarmsignale und interpretiert das Blut zunächst als Fremdstoff.
Der Körper bleibt auch kein Körper und wirkt gedrungen und unförmig, da Orks sehr selten aufrecht gehen.
Der Körper ist dunkelblau und verbrennt bei bestimmten Sportarten meist bis zu 450 Kalorien.
Der Körper erhält ein ganz neues Eigenempfinden und benötigt Zink für viele Stoffwechselprozesse.
Der Körper reagiert auf die körperliche Unruhe oftmals mit Nachtschweiß und verfügt über etwa 150 Schleimbeutel.
Der Körper braucht unzählige Nährstoffe, um gut funktionieren zu können und muss sich erst an die erhöhte Ballaststoffzufuhr gewöhnen.
Der Körper produziert bei Dunkelheit nachweislich mehr Melatonin und setzt einer Brustvergrößerung gewisse Grenzen.
Der Körper reduziert sich auf ein Minimum und schreit regelrecht nach Erholung.
Der Körper sagt etwas ganz anderes aus, als das Gesagte und merkt sich also jeden Sonnenbrand.
Der Körper gelangt langsam wieder zu seinem normalen Rhythmus und schaltet das Warnsignal Schmerz wieder aus.
Der Körper entschlackt auf geistiger Ebene und stellt auf Winter um.
Der Körper ist selbstverständlich und transportiert die funktionsunfähigen Zellen ab.
Der Körper befindet sich in einer ständigen Wellenbewegung und erfährt Unterstützung und Entlastung.
Der Körper steht im langgestreckten Rechteckformat und löst sich auf und geht in den Lebensstrom ein.
Der Körper verändert sich im Alter und wehrt sich dadurch gegen zu hohe Energieverluste.
Der Körper muss sich anfänglich erholen und braucht seine ganze Energie, um mit dem Infekt fertig zu werden.
Der Körper stößt die Haare binnen einer Woche ab und macht also mit, der Skeleton-Schlitten ebenso.
Der Körper verlangt nach dem lebenswichtigen Treibstoff Glukose und beginnt sich zu aktivieren.
Der Körper meint die biologischen Funktionen und kämpft gegen seine eigenen Gelenke.
Der Körper erscheint mäßig langgestreckt und benötigt das Vitamin vor allem für das Wachstum.
Der Körper ist aus Styrodur, das mit Schleiernessel kaschiert ist und behält seine eigenen Reserven.
Der Körper besitzt eine perfekte Auflagefläche und entsäuert sich, und das in intensivem Maße.
Der Körper besteht zu etwa 65% aus Wasser und baut den überschüssigen Anteil nicht ab.
Der Körper reagiert mit der Zuteilung einer großen Menge Schleim und muß sich erst an die Schwangerschaftshormone gewöhnen.
Der Körper bekommt nicht genug Nahrung und atmet die Bestandteile der Gase stattdessen über die Lunge ab.
Der Körper verliert in der Nacht Flüssigkeit und sollte geschont und möglichst wenig gestresst werden.
Der Körper spricht schneller als der Mund und entspannt sich und gelangt zur Ruhe.
Der Körper gehorcht dem „Abzählbaren“, die Seele dem „Überzählbaren“ und braucht täglich Vitalstoffe, um zu existieren.
Der Körper ist nur mit einem Zweig bedeckt und durchblutet seine Peripherie, also die Haut, stärker.
Der Körper begleitet uns nur für das jeweilige Leben und wehrt sich und verlangt nach anderen Speisen.
Der Körper versucht sich selbst zu helfen und muss damit zurechtkommen und sich nicht zu sehr überlasten.
Der Körper kommt wieder in Fluss und merkt sich alles, wie die Festplatte eines Computers.
Der Körper spiegelt unsere Gedanken wider und reagiert mit Reparaturprozessen, Schwellungen bilden sich.
Der Körper schüttet Histamin aus und bleibt entspannt, ohne zu erschlaffen.
Der Körper bekommt unter ihrem Einfluss etwas zu wenig Sauerstoff und spielt verrückt und die Gefühle fahren Achterbahn.
Der Körper erholt sich hauptsächlich im Schlaf und ist häufig in der Lage, Probleme selbst zu lösen.
Der Körper braucht dringend Erholung und lernt, sich an die Veränderungen am Boden anzupassen.
Der Körper wehrt sich mit einer Entzündung gegen den schädigenden Reiz und verstoffwechselt Buchweizen basisch.
Der Körper weist eine schwarze Färbung auf und verbraucht bei der Verbrennung mehr Energie.
Der Körper verfügt über einige wenige gelbtönige Streifen und benötigt das Vitamin für einen stabilen Knochenbau.

--- 3 Sätze ---

Der Körper muss sich an die neue Hormonlage gewöhnen, dient als Sinnbild, als Maß für Erfolg und spürt, was das Auge nicht sieht.
Der Körper schüttet beim Sport „Glückshormone“, sogenannte Endorphine, aus, beginnt früher oder später zu resignieren und nimmt die Korrektur selbst vor.
Der Körper sinkt zu tief ein, bleibt für Sekunden in einer Schreckstarre und lässt sich einfach noch ein wenig Zeit.
Der Körper reagiert mit einer Entzündungsreaktion, spielt bei Angst eine wichtige Rolle und ist solidarisch.
Der Körper bildet mehr neue Gallensalze, verändert sich, die Haut, das Gewebe, der Ausdruck und stellt sich auf einen veränderten Tag-Nacht-Rhythmus ein.
Der Körper braucht Protein für den Aufbau von Muskeln, bereitet sich auf Flucht oder Angriff vor und erfordert auch unsere Aufmerksamkeit.
Der Körper erreicht eine Größe von etwa 24 bis 26 Zentimetern, befindet sich in der Ausgangslage in der Liegestütz-Position und baut Fett relativ gleichmäßig ab.
Der Körper versucht die Giftstoffe zu entsorgen, wiegt entsprechend das Doppelte bis Dreifache und schaltet auf Normalbetrieb.
Der Körper erscheint uns immer wieder als Träger unseres Selbst, will mit der Formveränderung den Hirndruck senken und enthält ca. 5 Liter Blut.
Der Körper verfügt über 107 Marmapunkte, läuft auf Sparflamme und packt aus.
Der Körper ähnelt dem eines Hechtes, benötigt täglich nur geringe Mengen Mangan und kommt mit der Bekämpfung der Krankheit nicht mehr hinterher.
Der Körper ist ein echtes Gewohnheitstier, regeneriert sich im Ruhezustand und unterliegt also nicht der Reinkarnationslehre.
Der Körper erinnert an den eines Hais, beinhaltet ein Endocannabinoid-System und braucht etwa 2000-2500 mg Jod pro Tag (etwa ein Teelöffel Salz).
Der Körper sollte für die Auferstehung von den Toten „aufbewahrt“ werden, passt sich an den veränderten Luftdruck an und wächst auf etwa 12 cm an.
Der Körper bekommt nachts zum Beispiel nicht mehr die nötige Abkühlung, besitzt ein körpereigenes schmerzhemmendes System und reagiert damit auf die Entgiftung.
Der Körper bringt im Schlaf Höchstleistungen, geht in eine menschliche Hand über und gerät aus der Balance.
Der Körper erfährt einen deutlichen Wachstumsschub, wirkt rätselhaft maskiert und verfügt über zwei Arme.
Der Körper baut das Polylactid mit der Zeit vollständig ab, dient dem Lack, nicht der Lack dem Körper und signalisiert damit, dass das Mittel die Heilreaktion einleitet.
Der Körper muss Geräusche, die nicht wichtig sind, ausfiltern, drückt das Fühlen aus und zeigt unsere Wahrheit und mit seinen Symptomen den Lösungsweg.
Der Körper vergiftet sich, mobilisiert bei einer Infektion alle Abwehrkräfte und braucht zum Schlafen also niedrigere Temperaturen.
Der Körper nimmt die Wirkstoffe über die Haut auf, spielt im Selbstwertgefühl der Menschen eine sehr große Rolle und stürzt ins Wasser.
Der Körper wechselt zur inneren Ernährung, registriert eine Wunde, eine Entzündung oder eine Reizung und bekommt mehr Energie und greift die unerwünschten Fettzellen an.
Der Körper soll in den kommenden Tagen obduziert werden, versteht sich als Einheit und will sich entfalten.
Der Körper tut sich schwer mit der Eisenaufnahme, verfügt über starke Selbstheilungskräfte und reagiert nicht mehr oder nicht ausreichend auf Insulin.
Der Körper ist wesentlich kleiner, speichert die Erinnerungsmuster, z.B. einen Kloß im Hals und benötigt ein neutrales Milieu, um optimal zu funktionieren.
Der Körper gehorcht nicht, macht bei der Verdauung keinen Unterschied und zeichnet nicht wie ein professioneller Künstler.
Der Körper deponiert die Stoffe im Körper, polstert sich quasi selbst auf und nutzt die Ruhe, um sich zu reparieren und sich zu erholen.
Der Körper läuft mit voller Kraft, steht während der Atempausen unter Dauerstress und erinnert mehr an einen versteinerten Seeigel (echinus).
Der Körper kommt in den Zustand der Ketose, beginnt also mit dem Training gegen Widerstände und erhält ausreichend Sauerstoff für einen erholsamen Schlaf.
Der Körper setzt Endorphine unter anderem bei Ausdauersport frei, werden auf Verspannungen gescannt und stimmt alle Funktionen in ständiger Bewegung aufeinander ab.
Der Körper gewöhnt sich an das Suchtmittel, versucht seine Körperwärme nach außen abzugeben und bleibt vital und leistungsfähig.
Der Körper nimmt Keramik ohne Probleme an, steuert das Gleichgewicht über das Innenohr und wirkt ein wenig gestreckt.
Der Körper bildet bei Helligkeit weniger Melatonin, als in Dunkelheit, ist ständig in Alarmbereitschaft und bereitet sich auf das Stillen vor.
Der Körper baut das eingespritzte Mittel in kurzer Zeit ab, muss sich auf die sinkenden Temperaturen einstellen und startet die Abwehrreaktion.
Der Körper benötigt Kalium für die Aufrechterhaltung der Zellstabilität, beginnt, Schweiß zu produzieren und arbeitet mit dem in der Sitzung gesetzten Stimulus ca. 6-7 Tage.
Der Körper reagiert etwas anders, kämpft also gegen die eigene Schilddrüse und verliert kein Fett, sondern nur Wasser.
Der Körper tut alles, um die Erreger zu bekämpfen, verträgt die Getränke im Sommer am besten bei Zimmertemperatur und erhält das Signal zu einer Frühgeburt und stößt den Fötus ab.
Der Körper braucht frische Luft, um sich zu regenerieren, geht in einer Gegenbewegung unter die Hantel und nimmt eine Schonhaltung an, was die Sache noch verschlimmert.
Der Körper ist das Tor zur Harmonie, versucht daher, den Reiz loszuwerden und greift auf alle Reserven zurück.
Der Körper entzieht sich in der Regel unserer alltäglichen Aufmerksamkeit, muss das zusätzliche Gewicht der Weste tragen und baut Muskeln ab statt auf.
Der Körper produziert allerdings mit zunehmendem Alter weniger Enzyme, gehört der Gemeinschaft und funktioniert nach denselben Prinzipien.
Der Körper scheidet nicht vollständig abgebaute Wirkstoffe wieder aus, soll zugleich mit dem Schwitzen entgiftet werden und liegt in der Matratze und nicht oben auf.
Der Körper besteht aus hochwertigem Kunststoff mit feiner Lackierung, läuft sozusagen permanent am Anschlag und regelt den Cholesterinspiegel selbst.
Der Körper geht mit Zuckeralkoholen anders um als mit normalen Zuckern, erscheint plastischer und reagiert und löst den Impuls aus, schneller zu atmen.
Der Körper braucht Pausen, um sich zu regenerieren, steht unter Dauerbelastung, bzw. enormem Stress und verliert ständig etwas Eisen.
Der Körper ist ja auch das primäre Mittel theatraler Arbeit, verändert sich das gesamte Leben über und bekommt eine Hilfe zur Selbsthilfe.
Der Körper „trennt“ sich vom Geist, schüttet reichlich Glückshormone aus und versucht, den überschüssigen Blutzucker auszuscheiden.
Der Körper gibt viel Wärme über die Kopfhaut ab, stellt langsam seinen Hormonhaushalt um und sendet eindeutige Signale.
Der Körper erkennt die entstehenden Blutgerinnsel, heilt in seinem eigenen Tempo und benötigt für seinen Stoffwechsel eine bestimmte Menge Energie.
Der Körper liegt nachts nicht auf der faulen Haut, erstickt sozusagen von innen und bildet neues Gewebe zum Schließen der offenen Wunden.
Der Körper zerstört seine eigenen Darmzellen, reagiert mit einer Entzündung, um die Schäden zu reparieren und verbraucht weiterhin Sauerstoff.
Der Körper isst mit, befindet sich dadurch in einer kompakten Haltung und passt sich allmählich an den neuen hormonellen Hintergrund an.
Der Körper weist eine rot-bräunliche Farbe auf, die Schnauze ist gräulich, findet wieder zu seinem natürlichen Gleichgewicht und unterliegt historischen und sozialen Prägungen.
Der Körper resorbiert Mangan im Dünndarm, drückt den Schmerz aus und transportiert die zerstörten Farbpigmente ab.
Der Körper sollte für eine langfristige Abnahme konstant trainiert werden, erscheint als bloße Summe verschiedener Gene und stellt im Alter immer weniger Hormone selbst her.
Der Körper fängt an zu schwitzen, um sich vor Überhitzung zu schützen, benötigt pro Kilogramm Körpergewicht 13 Milligramm und reinigt sich ständig selber.
Der Körper scheidet statt Allantoin Harnsäure aus, antwortet auf das, was der Verstand als Realität definiert und bleibt im Ausnahmezustand.
Der Körper arbeitet mit der Einnahme auf Hochtouren, bildet vermehrt Hyaluronsäure und enthält ca. 170 g Kalium.
Der Körper bekämpft sich bei Autoimmunerkrankungen selbst, ist eine seltene dreieckige Form und gibt täglich 2-3 Liter Wasser ab.
Der Körper vergeht am Ende eines Lebens, Asche zu Asche, Staub zu Staub, signalisiert die eigenen Bedürfnisse und muss einen Schwerpunkt setzen.
Der Körper reagiert auf das geistige Konzept, entwickelt während der Pubertät große Schweißdrüsen und regiert nicht mehr über.
Der Körper soll sich nach sportlichen Anstrengungen wieder erholen, spricht unablässig, ob wir wollen oder nicht und besteht zudem aus einer Decke, der Zarge und dem Steg.
Der Körper reguliert in gewissem Maße Schlafdefizite, verlangt nach mehr Zucker und befindet sich im realen Raum.
Der Körper schimmert silbrig oder seltener auch bronzefarben, gewöhnt sich an Mückengift und versucht, mehr Sauerstoff in die Zellen zu transportieren.
Der Körper benötigt einen gewissen Zeitraum, um die Stresshormone abzubauen, enthält etwa 2-4 Gramm Zink und ist zur falschen Zeit und unfreiwillig krank.
Der Körper sucht sich im Schlaf die für sich optimale Schlafposition aus, darf nicht übersäuern und leistet viel mehr als sonst und die Hormone spielen verrückt.
Der Körper setzt sich zur Wehr, braucht den Nährstoff, um zu funktionieren und produziert täglich ein Protein.
Der Körper schaltet ab, kühlt den Körper über Schweißausbrüche ab und arbeitet einfach effizienter.
Der Körper findet wieder zu einer Einheit, spricht nicht mehr richtig auf Insulin an und wandelt Kreatin in Phosphokreatin um.
Der Körper gehört denen, die drin wohnen, dient der Illustration einer (Illusion von) Kultur und greift auf die Fettdepots zurück und die Betroffenen nehmen ab.
Der Körper ist nachts auf Sparflamme, regeneriert sich schnell nach dem Training und sollte immer möglichst gestreckt gehalten werden.
Der Körper beginnt zu schwellen, gewöhnt sich auch an eine bestimmte Menge Nikotin im Blut und erleidet auf Grund dessen einen Insulinmangel.
Der Körper resorbiert Öl, reagiert bei der Reinigung unterschiedlich und bleibt beim Tritt weitestgehend nach vorne ausgerichtet.
Der Körper trägt die Aussage, schüttet in stressigen Situationen Cortisol aus und baut mit Enzymen den Alkohol über die Leber ab.
Der Körper trocknet aus, bildet Abwehrstoffe (Antikörper) gegen Teile der Schilddrüse und benötigt Fettgewebe, um Energie zu speichern.
Der Körper ist bei Krankheit in einen disharmonischen Zustand versetzt, entspannt sich vollkommen und erhält dadurch seine Stabilität.
Der Körper gibt allerdings auch ständig Wasser ab, regelt den Cholesterinspiegel über das autonome Nervensystem und scheidet überschüssige Säuren unter anderem über die Lunge aus.
Der Körper arbeitet im ersten Trimester besonders hart, braucht einen Ausgleich gegenüber dem Alltag und versucht, das Zuviel an Zucker über den Harn wieder loszuwerden.
Der Körper fühlt sich an, als ob jemand den Stecker rausgezogen hätte, reagiert sofort bei zu hohem Blutzucker und beherbergt 110 Gästezimmer.
Der Körper sollte auf Zeckenbisse untersucht werden, gelangt in eine tiefe Entspannung, der Geist kommt zur Ruhe und metabolisiert die zerstörten Fettzellen.
Der Körper sieht sehr plump aus, beginnt zu zittern und fährt also quasi dadurch in eine Art Ruhezustand.
Der Körper ist ein Selbstheiler, stößt das Endometrium während der nächsten Periode ab und gewöhnt sich sehr schnell an feste Schlaf- und Wachphasen.
Der Körper besteht aus mit Papier kaschierten PE, funktioniert als Einheit und benötigt also eine längere Regenerationszeit.
Der Körper belohnt uns für eine gelungene Flucht, verliert pro Tag etwa 2,5 Liter Flüssigkeit und muss begreifen, dahinterzustehen.
Der Körper lernt, kein unnötiges Histamin mehr auszuschütten, regeneriert dadurch umgehend und greift sich nie an.
Der Körper gesellt sich dazu, wiegt sich zum Beat, reagiert unwillkürlich mit neurogenem Zittern und schließt die Risse mit Lipoprotein.
Der Körper empfindet weniger Schmerz, löst die benötigten Nährstoffe aus den Knochen heraus und erzeugt selbst ca. 1 Gramm Creatin täglich.
Der Körper bildet von den Fersen bis zu den Schultern eine gerade Linie, braucht schlicht Zeit, um zu heilen und findet zurück zu einer inneren Balance.
Der Körper verlässt sich auf die Freisetzung der Eizellen, ist oval gebaut, wobei der Thorax breiter ist als das Abdomen und ermöglicht ein schnelles Auftauchen.

--- 4 Sätze ---

Der Körper wechselt auf „Sparflamme“, reinigt sich, verfällt, vom Krebs okkupiert, zunehmend und schwebt in hochkonzentriertem Salzwasser.
Der Körper muss langsam feststellen, dass die Nahrung zu Ende geht, verändert sich, Organe verschieben sich, lernt gemeinsam mit dem Unbewussten und gewöhnt sich an die Amphetamine und entwickelt eine Abhängigkeit.
Der Körper belohnt sich nach sinnvollen Tätigkeiten mit angenehmen Schauern, wehrt sich gegen die Stoffe, versucht sofort, den Volumenverlust auszugleichen und benötigt Sauerstoff, um funktionieren zu können.
Der Körper reagiert mit fehlender Energie, ist sehr faszinierend, setzt den äußeren Anforderungen etwas entgegen und macht auch Probleme.
Der Körper schreit nach Licht, nach mehr Licht, nach Licht im Überfluss, greift besonders schnell die Muskelmasse an, findet zur Harmonie und verträgt den Kaffee allerdings nach dem Essen besser.
Der Körper liegt ganz schwer auf der Matte, besteht aus Sanddünen, baut das verschlossene Gefäß anschließend ab und leistet Schwerstarbeit.
Der Körper fällt immer, geht, die geistige Existenz lebt ewig, muss beim Fasten ausreichend mit Flüssigkeit versorgt werden und nimmt dadurch sehr viele Ballaststoffe auf.
Der Körper richtet sich auf, das Innere richtet sich aus, misst knapp über 6 cm lang, gilt längst als Mittel der Kommunikation und erscheint abgeschlafft.
Der Körper bekommt rundere Formen, die Taille bildet sich aus etc, befindet sich in einer lebensnotwendigen Regenerationsphase, wehrt sich und ist fest und muskulös.
Der Körper verliert Eisen, scheidet die Erreger danach wieder aus, braucht das einfach, um sich zu erholen und schaltet quasi auf Standby.
Der Körper verträgt das enthaltene Eiweiß Gluten nicht, vermittelt Dir die Täuschung von Raum, verzeiht in den meisten Fällen eine Überdosierung und speist sich somit aus seinen eigenen Reserven.
Der Körper reagiert mit Erregung, Schwitzen, Herzrasen, Bluthochdruck, gewöhnt sich sehr schnell an den Rhythmus, bereitet sich bereits auf das Stillen nach der Geburt vor und profitiert von einer ergonomischen Beleuchtung.
Der Körper „weiß“, dass bald die nächtliche Ruhephase ansteht, entwickelt die Fähigkeit, Energieimpulse aufzunehmen, zerfällt in Fettdepots in dem Bemühen, Energie zu erhalten und muss aufgenommene Fette vom Darm zu den Geweben transportieren.
Der Körper drückt aus, was der Geist (die Gefühle) meint, stößt die melaninhaltigen Zellen ab, steht permanent im Mittelpunkt und besteht aus Mesoglea, einer nicht lebenden Qualle.
Der Körper passt, das ist die Zusammenfassung, schreit förmlich nach Bewegung an der frischen Luft, liegt in der Nacht entspannter und bildet gegen die eigene Schilddrüse Abwehrstoffe.
Der Körper braucht die permanenten Bewegungsreize um gesund zu bleiben, schüttet das Bindungshormon Oxytocin aus, tut, was du denkst und bekommt die Möglichkeit, seine Selbstheilungskräfte zu aktivieren.
Der Körper sinkt nicht ein, erledigt das, versucht, andere Energiequellen anzuzapfen und nimmt das Schwermetall in Milz, Nieren, Leber und Gehirn auf.
Der Körper schwingt frei auf der vom Wasser bedeckten Matte, verhält sich wie ein Massenpunkt, glaubt sich in einer unsicheren Situation und verfügt über keinerlei „Depot“ für Insulin.
Der Körper hält Flüssigkeit zurück, was zu Schwellungen führt, sendet einige Warnzeichen, auf die man achten sollte, muss sich von dem Eingriff erholen und besteht aus kohlenstofffaserverstärktem Kunststoff.
Der Körper erwärmt sich auf 40 bis 41 Grad, ist gedrungen, wenn auch nicht kompakt, wirkt viel gedrungener und spült schädliche Bakterien größtenteils problemlos aus.
Der Körper benötigt Nahrungsmittel, um überleben zu können, beginnt zu zittern, um Wärme zu erzeugen, schlägt mit 40% zu Buche und stellt Vitamin A selbst aus dem Beta-Carotin her.
Der Körper erkennt Titan nicht als Fremdkörper, versucht, die Abbauprodukte von Alkohol zu entfernen, bildet den Liquor immer wieder neu und aktiviert Ressourcen.
Der Körper gewöhnt sich an die Stoffe sehr schnell, antwortet mit einer pseudoallergischen Reaktion, wendet seine Abwehr gegen sich selbst und bewegt sich weiterhin geradeaus mit konstanter Geschwindigkeit.
Der Körper ist rundum mit Schuppen geschützt, stößt schneller an seine Grenzen, besteht aus einer Vielzahl von Zellen und drückt gesellschaftliche (Ent-)Normalisierungsprozesse aus.
Der Körper braucht Ordnung im Sinne einer Ausgeglichenheit, schüttet weniger Sexualhormone aus, bekämpft sich selbst und wirkt kompakt und etwas abgeflacht.
Der Körper steigt (bzw. schwimmt), gelangt somit in einen energiesparenden Ruhemodus, empfängt nur ein Signal: Panik und hält den Ausnahmezustand aufrecht.
Der Körper bleibt nicht ewig, kennt diverse Mechanismen zur Blutflussregulation, reagiert mit einer Entzündung auf den Eindringling und darf sich nicht an der Basis der Coil-Wanne abstützen.
Der Körper beginnt, seine Selbstheilungskräfte wieder zu aktivieren, versucht den Abbau von Eiweiß im Muskel selbst auszugleichen, muss sich beispielsweise vom Zucker regelrecht entwöhnen und soll ausgehungert werden gegenüber äußeren Wahrnehmungen.
Der Körper produziert bei Übergewicht anstatt Testosteron Östrogen, braucht einige Zeit, um sich an die neue Situation zu gewöhnen, ist überall fein gelblich-weiß punktiert und muß seine nächste Art entdecken und ausarbeiten.
Der Körper verändert sich, die Psyche spielt verrückt, profitiert in vielerlei Hinsicht von Ascorbinsäure, passt nicht mehr zur geistigen Reife und zwingt uns dazu, uns neu zu orientieren und umzudenken.
Der Körper erholt sich über Nacht von den vorangegangenen Anstrengungen, liegt auf einer professionellen Massageliege, verschließt sich innerlich wieder und zeigt eine leichte Pigmentierung.
Der Körper benötigt auch Fett, um gesund zu bleiben, agiert als eine Einheit, wie auch immer die Bewegung verläuft, befindet sich in Alarmbereitschaft und stellt die Drehachse und das Genick die Höhenachse dar.
Der Körper organisiert seine Arbeit auf zellulärer Ebene neu, muss sich erst an den neuen Tag-Nacht-Rhythmus gewöhnen, mobilisiert sämtliche Kräfte und ist handlungsorientiert konzipiert.
Der Körper geht sparsamer mit der zugeführten Energie um, erinnert an den einer Perserkatze, weist ein charakteristisches erbsenförmiges Opisthosoma auf und verliert bei hohen Temperaturen viel Schweiß.
Der Körper wehrt sich gegen Sekundenschlaf am Lenkrad, regeneriert sich langsam wieder, kennt den Weg und bereitet sich auf ein Leben zu zweit vor.
Der Körper baut zunehmend Muskelmasse auf, bekommt Stress, fehlt Magnesium, wenn man sauer isst und lechzt nach einer Pause.
Der Körper befindet sich stromabwärts, schaltet irgendwann einfach ab, verfügt über unterschiedliche Muskulatur und gleicht einem gespannten Bogen.
Der Körper beginnt, seine eigenen Zellen anzugreifen, stellt den Stoff zudem selbst her, nimmt Eigenfett besser auf und merkt auch die Spaltung der Persönlichkeit.
Der Körper ist flach, erscheint farbig, dient als Mittel für sinnliche Freuden und besteht fast zur Hälfte aus Wasser.
Der Körper sollte warmgehalten werden, muss sich zunächst an die Therapie gewöhnen, bildet Antikörper gegen die Erreger und verändert sich ständig und passt nicht mehr wirklich zu einem.
Der Körper besitzt ein inneres Gespür für die Wahrhaftigkeit, entwickelt in der Folge immer neue Symptome, lässt sich nicht umstellen und schafft wieder die Schlacken weg.
Der Körper legt Fettdepots für Notzeiten an, hört auf, Fett zu verbrennen, reagiert mit chronischer Müdigkeit und kommt in direkten Kontakt mit dem Moor.
Der Körper unterliegt zyklischen Veränderungen, verlangt zunehmend mehr Nikotin, fordert Tribut und deutet uns an, dass in seinem Kern etwas nicht in Ordnung ist.
Der Körper bringt ins Bewusstsein, was man am liebsten vergessen würde, verfällt in ein Extrem, sollte möglichst gerade bleiben und scheidet Bienenwachs unverdaut wieder aus.
Der Körper nimmt manche Wirkstoffe je nach Altersstufe anders auf, will das Gift möglichst schnell wieder draußen haben, benötigt Ruhe, um sich regenerieren zu können und beginnt erst nach IT-Produkten sinnvoll zu erfordern.
Der Körper verändert sich vor allem in den letzten Monaten sehr deutlich, verbraucht im Schlaf auch Energie, hört allmählich auf zu funktionieren und schüttet das Glückshormon Endorphin aus.
Der Körper bildet keine neuen Fettzellen, hält den Blutspiegel von Kalzium in einem engen Bereich, ist sehr flach und schützt sich damit vor anhaltender Überbelastung.
Der Körper geht an seine Reserven, aktiviert in Form der Enzymtätigkeit seine Selbstheilungskräfte, sagt, was Worte nicht zu sagen vermögen und reagiert daraufhin mit einer Entzündung der Venenwand.
Der Körper erscheint in einem kompakten Rechteckformat, liegt praktisch in einer Kuhle, kühlt sozusagen auch innerlich ab und lernt, Glück zu empfinden.
Der Körper erlangt seine ureigenen Kräfte zur Krankheitsabwehr zurück, wehrt sich regelrecht gegen den Gewichtsverlust, erfährt eine Erweiterung und stellt Traubenzucker, zum Beispiel für das Gehirn, selber her.
Der Körper verbraucht mehr Vitamin B12 als gewöhnlich, bewegt sich abwärts, scheint in einer bestimmten Position zu erstarren und nimmt das Gestagen (Hormon) aus dem Depot auf.
Der Körper bleibt weitgehend verschont, greift seine eigenen Strukturen an, bildet selber Cholesterin und gewöhnt sich an dauerhafte Reize.
Der Körper braucht Zeit, sich umzustellen, schwitzt noch mehr als vorher, steuert mit erhöhtem Blutdruck gegen und bekämpft damit u.a. schädliche Bakterien und Viren.
Der Körper benötigt Flüssigkeit, um seine Prozesse am Laufen zu halten, ist der Spiegel für das unbewusste Seelenleben, funktioniert fast genauso wie ein Ofen und wirft Stress ab.
Der Körper vergiftet sich buchstäblich selbst, muss sich also nur mit einem Material „auseinandersetzen“, verlangt nach Hilfe und will sich kühlen und weitet die Gefäße.
Der Körper äußert das Unbehagen, das sich nicht aussprechen lässt, nimmt gesunde Nährstoffe auf, oxidiert die aufgenommene Nahrung in mehreren Schritten und setzt unserer Leistungsfähigkeit Grenzen.
Der Körper zeigt eine sogenannte Weckreaktion, weist zwei Enden auf, kommt der Belastung nicht hinterher und braucht keine Medikamente, um Verstopfung zu beseitigen.
Der Körper findet zum inneren Gleichgewicht, bedarf öfters eines Groß-Reinmachens, befindet sich in einem grenzenlos ausgeglichenen Zustand und ist aus Beton gegossen und verputzt.
Der Körper spricht mit, freut sich über jede Übung, akklimatisiert sich an die Droge und befreit sich auf natürlichem Wege vom Überschuss.
Der Körper sackt zusammen, leidet, evtl. für ein vom Gehirn begangenes Verbrechen, benötigt Calcium auch für die Muskeltätigkeit und sagt mehr als der Mund, implizit und explizit.
Der Körper verwendet als Energiequelle eher Kohlenhydrate als Fett, signalisiert uns das, indem wir müde werden, reagiert wie im Kriegszustand und scheidet Nierensteine über den Harntrakt aus.
Der Körper verfügt über ein hervorragend genaues Drehbuch, muss die Erreger selbstständig bekämpfen, sucht daraufhin nach Nahrungsmitteln und bildet neue Blutgefäße und schüttet Wachstumsfaktoren aus.
Der Körper gilt als moralisch minderwertig, besteht zu 60-70% aus Wasser, produziert etwa 1,5 Liter Urin pro Tag und ist die Visitenkarte bei Jobsuche, Partnerwahl.
Der Körper benutzt Eisen, um den Stoffwechsel zu fördern, setzt dafür seine hauseigenen Endorphine ein, stellt Melatonin in der Zirbeldrüse her und arbeitet bereits gegen die Entzündung.
Der Körper braucht die Kraft für das Training, beginnt allmählich zu schwächeln, die Immunität nimmt ab, leidet an einer Unterversorgung und verändert sich sichtbar und spürbar.
Der Körper bewegt sich einmal in Richtung der x-Achse vorwärts, enthält viele Energiepunkte, die behandelt werden können, regelt das meist von selbst und benötigt Zeit, um das Gewicht wieder zu verlieren.
Der Körper weiß mehr über seine Realität als jeder außenstehende Experte, versorgt sich eigenständig mit Hyaluronsäure, bildet eine funktionelle Einheit und wirkt auf andere blass und schwach.
Der Körper ist nicht in der Lage, das Gift zu eliminieren, fließt als Ganzes zusammen, bezieht seine Energie aus den Fettzellen und speichert jede Art von Erfahrung in seinem „Zellgedächtnis“.
Der Körper verarbeitet erst einmal den Alkohol, läuft also mit einem bestimmten Programm, reagiert mit Überempfindlichkeit und gewöhnt sich außerdem an den schnellen Wechsel der Körperlage.
Der Körper passt sich überraschend schnell an, baut den Stoff rasch wieder ab, meldet sich krank und gewinnt immer mehr Einsicht und Vertrauen in seine Möglichkeiten.
Der Körper geht über in den Regenerations-Modus, ruht in einer flachen Mulde, überschlägt sich und braucht Bewegung zum Leben wie die Seele soziale Kontakte.
Der Körper unterliegt einem stetigen Wandel, oft hormonell bedingt, schaltet auf Stopp, muss lernen, die Infektion selbst zu bekämpfen und versucht, über die Hautporen zu entgiften.
Der Körper schaltet auf Alarm, stellt sich gewissermaßen hormonell auf „schwanger“ um, bildet die Zellen in wenigen Wochen wieder nach und ist verunsichert.
Der Körper bleibt gleich, nur der Kopf verändert sich, verliert gerade bei Hitze viel Flüssigkeit, reagiert somit auf gleiche Weise und dient uns als ein Spiegel unserer persönlichen Geschichte.
Der Körper benötigt dafür mehr Platz, erneuert seine Speicher ständig, bringt abgewehrte seelische Konflikte zum Ausdruck und arbeitet auf Hochtouren, um das Baby optimal zu versorgen.
Der Körper formt ein S nach, legt nach einer gewissen Zeit eine kleine Pause ein, gewöhnt sich offenbar an die hohe Belastung und nähert sich seinem natürlichen Grundspannungstonus.
Der Körper soll gewissermaßen sensibilisiert werden, kühlt schneller aus, als man denkt, übernimmt Aufgaben und leidet unter einem relativen Insulinmangel.
Der Körper kennt seine Grenzen, ist silbrig-weiß mit einem grauen Anflug am Rücken, beginnt sofort mit der Reaktion und bildet Antikörper gegen den eigenen Körper.
Der Körper bleibt trocken, spricht von ganz alleine, baut die Fettzellen mit den normalen Stoffwechselvorgängen ab und reagiert auf starke Temperaturschwankungen also sehr empfindlich.
Der Körper mobilisiert Eisenreserven, scheidet das überflüssige Kalzium über den Urin aus, entwickelt sich derweil zum Mann und hilft sich mit Schnupfen und Husten.
Der Körper braucht Gesundheit, benötigt Erholung, erneuert sich fortwährend und muss sich erst an das Wachstumshormon gewöhnen.
Der Körper schmiegt sich noch in die Decke, parkt Emotionen auch im Muskel, erhält also die Gelegenheit zu entgiften und verwendet Jod, um die Schilddrüsenhormone T3 und T4 herzustellen.
Der Körper verfügt über erstaunliche Fähigkeiten zur Selbstheilung, befindet sich also in einem muskelabbauenden Prozess, stellt Energie bereit, um die Situation zu meistern und bereitet sich auf Aktivität, nämlich Flucht oder Angriff, vor.

--- 5 Sätze ---

Der Körper ist nicht symmetrisch, reagiert gut auf Sport, versucht sich zu wehren, besteht zu etwa 70 Prozent aus Wasser und greift vermutlich die eigenen Zellen in den Haarwurzeln an.
Der Körper kämpft zurück, schüttet vermehrt das Glückshormon Serotonin aus, verändert sich mit dem Beginn der Schwangerschaft, braucht einfach alle Nährstoffe und erhebt sich mit einer Kugel zwischen den Knien.
Der Körper nimmt nur etwa 10% der Eisenmenge aus Nahrungsmitteln auf, soll sich in der Mitte ausbalancieren, erholt sich, zehrt mehr oder weniger vollkommen aus und benötigt beide Energielieferanten.
Der Körper bildet Glutamat für eine Vielzahl wichtiger Funktionen, reguliert die Aufnahme von Magnesium sehr genau, zeigt damit einen hochgradigen Stresslevel in der Schlafphase an, muss lernen, eine reduzierte Dosis einzunehmen und übersetzt die Seele ins Sichtbare.
Der Körper ist seitlich abgeflacht, erhält die Möglichkeit, sich wieder neu zu ordnen, regeneriert sich schneller nach einer Leistung, produziert mehr Androgene als nötig und warnt also vor drohenden Schädigungen.
Der Körper reagiert heftig auf die Blüte einiger Pflanzen, tut den Rest, stellt das Äußere dar, braucht seine Zeit, um sich gegen die Grippe wehren zu können und erkrankt leider, z.B. Herpes-Infektionen nach Sonnenbrand.
Der Körper bekommt die optimale Balance, benötigt viele gesunde Stoffe, nimmt die männlichen Hormone nicht richtig auf, setzt die Fettsäure in Prostaglandine um und erkennt den Alkohol als Gift an und will das Gift nicht behalten.
Der Körper muss selber gegen die Viren vorgehen, befindet sich in einer Stresssituation, vollzieht eine linear-horizontale Bewegung, ist für die Geburt eines Kindes gut gerüstet und gerät in eine ständige Alarmbereitschaft.
Der Körper produziert genau die richtige Menge, geht mit den frostigen Außentemperaturen gelassener um, baut die verklebte Vene ab, reagiert auf Veränderungen immer mit Kompensationsmechanismen und verliert mehr Kalium, als die tägliche Nahrung liefert.
Der Körper wirkt etwas flach, besitzt starke Werte, beginnt sofort mit der Reparatur, zwingt dich zur Ruhe, zur Erholung und gehört dem Mann.
Der Körper steht Kopf, das System flippt aus, verfügt über ein „eigenes Abwehrsystem“, benötigt Vitamin C, um Blutgefäße zu regenerieren, soll heilen, nicht der Schmerz überdeckt werden und besteht zu 50 Prozent aus Wasser.
Der Körper bekommt dauerhaft den Tag vorgegaukelt, ersetzt den Schaden, zehrt während der Fastenzeit von seinen Reserven, profitiert von der Freiheit und trägt die Lösung der Probleme schon in sich.
Der Körper ist gepunktet oder gefleckt, der Schwanz quergestreift, kümmert sich von selbst um die richtige Haltung, will die Eindringlinge loswerden, bietet die größte Angriffsfläche und reagiert mit einer Stressreaktion.
Der Körper erholt sich langsamer, erfährt dadurch insbesondere eine Stärkung in seinem Yang-Aspekt, durchläuft extreme Temperaturschwankungen, versucht die Stelle vor Unterkühlung zu bewahren und entwickelt Abwehrstoffe, sogenannte Antikörper, gegen den Erreger.
Der Körper ändert die Schmerzempfindlichkeit im Tagesverlauf, nimmt das also sehr positiv auf, findet zurück zur natürlichen Balance, existiert nicht und greift die Fettdepots an, um Energie zu gewinnen.
Der Körper ist massig, die Beine stämmig, lernt also immer mit, spielt den ganzen Film über eine zentrale Rolle, braucht den Dialog mit einem wachen Geist und benötigt Östrogen und Gestagen.
Der Körper sollte mehr Protein erhalten, nicht weniger als 135 Gramm, produziert einige Komponenten, die ein Gerinnsel bilden, verfügt ohnehin über gewisse Filterfunktionen, steht unter Strom, um aktiv zu werden und setzt Stresshormone frei, die uns Angst empfinden lassen.
Der Körper denke ich, will stetig mehr, teilt uns immer mit, wenn etwas disharmonisch verläuft, bereitet sich in jedem Zyklus auf eine mögliche Befruchtung vor und passt sich stets an aktuelle Situationen und Anforderungen an.
Der Körper nutzt auch Fette zur Energiegewinnung, ist für eine erhöhte Leistungsfähigkeit bereit, besitzt eine Inkarnatfassung, muss sich zunächst an die veränderte Energiezufuhr gewöhnen und gebraucht Blut nicht als Nahrung.
Der Körper erkaltet pro Stunde um etwa ein Grad, bekämpft mit erhöhter Temperatur die Viren, braucht Zeit, um die Hormone zu verändern, benötigt bei Anstrengung mehr Sauerstoff und nimmt zu, das Bewusstsein für Wichtiges nimmt ab.
Der Körper löst das zugrunde gegangene Gewebe langsam auf, besteht zu einem großen Teil aus Salzen, setzt eine Menge Harnsäure frei, soll möglichst keine Krankheitserreger aufnehmen und hält die freien Radikale mit Enzymen in Schach.
Der Körper folgt einem exakten Tag-Nacht-Rhythmus, bestimmt nicht, als wer oder wie wir leben, verwendet 5-http, um Serotonin zu machen, befindet sich quasi im Mini-Jetlag und reduziert seine Leistung und Erschöpfung breitet sich aus.
Der Körper verfügt über erstaunliche Selbstheilungskräfte, erneuert die Kopfbehaarung wie bei einer Mauser, speichert Rutin also nicht dauerhaft, geht fast von allein mit der Musik mit und bekommt eine essentielle Bedeutung im Patriarchat.
Der Körper versucht, den Schaden selbstständig auszugleichen, muss größtenteils alleine gegen die Viren kämpfen, kehrt wieder zu einem Ausgangspunkt zurück, benötigt ebenfalls einen Frischekick und ist kräftig mit geradem Rücken.
Der Körper akzeptiert die künstliche Wurzel als echte, verändert sich sowie die Einstellung zum Leben, richtet sich automatisch auf, spannt sich an, der Stresslevel steigt und weist Merkmale auf, die eher einem Säugetier ähneln.
Der Körper tickt noch tagelang nach der heimatlichen Uhr, befreit sich während schweißtreibender Bewegungen von Säure, sollte von der passenden Matratze punktgenau aufgenommen werden, gibt ein warnendes Beispiel und passt seine Hämoglobinproduktion der Tages- und Jahreszeit an.
Der Körper erscheint ziemlich länglich, zehrt von sich selbst, das Körpergewicht sinkt, nutzt die Nachtruhe zu einer umfassenden Regeneration, macht nie Pause, 24 Stunden, 365 Tage und fängt an Schwangerschaftshormone auszuschütten.
Der Körper produziert mehr Schweiß, verdaut langsamer, erklärt Metzgeroth, ist oft durchscheinend, die Schuppen fallen leicht ab, spielt auch in meinen Gedichten eine wichtige Rolle und steht im Mittelpunkt der Arbeiten.
Der Körper spült Giftstoffe aus, schädigt sich selbst, braucht Zeit, um das Hormondepot der Pille absetzen zu können, beginnt, sich selber zu zerstören und benötigt für eine kräftige Blutzirkulation genug Flüssigkeit.
Der Körper reagiert sehr empfindlich auf Reize, verbraucht weniger Energie, um die Organe in Betrieb zu halten, wandelt sich, muss sich erst an das neue Trainingspensum gewöhnen und leidet an einer Unterversorgung mit basischen Mineralien.
Der Körper will Nikotin haben, enthält etwa 200 Gramm bis 300 Gramm Schwefel, nutzt braunes Fettgewebe, um nicht zu frieren, erfüllt bald Ventilfunktion für eine seelische Mangelsituation und deutet von sich aus auf Gemeinschaft hin.
Der Körper schützt sich zusätzlich mit einer reflexartigen Abwehrspannung, ist eher lang als hoch, schüttet vermehrt verschiedene Hormone aus, lagert zu viel aufgenommenes Fett vermehrt in der Bauchregion ab und baut die Substanz ohne Nebenwirkungen ab.
Der Körper braucht im Alter auch länger für den Abbau von Alkohol, toleriert ein gewisses Maß an Schaden, stellt Serotonin übrigens aus der Aminosäure Tryptophan her, erreicht den Höhepunkt der Leistungsfähigkeit mit 20 Jahren und darf bei der Behandlung nicht auskühlen.
Der Körper reagiert mit Entzündungszeichen, gleicht einer Säule, befindet sich somit im Alarmzustand, antwortet mit Unruhe oder Erschöpfung und setzt die Wärme um.
Der Körper gibt Warnzeichen, die man kennen sollte, enthält etwa 10 Kilo Eiweiß, durchlebt viele Veränderungen, schreit geradezu nach Bewegung und verliert über den Tag verteilt beträchtliche Mengen an Wasser.
Der Körper repräsentiert das leibliche Selbstbild, ist spindelförmig, allerdings gedrungener als beim Lachs, nimmt sowohl Keramik als auch Titan wie körpereigenes Gewebe an, bekommt 14 bis 16 Stunden keine Nahrung zugeführt und macht sich währenddessen für die Geburt bereit.
Der Körper scheidet das überschüssige Magnesium über Durchfall wieder aus, muss sich an die neuen Bedingungen anpassen können, bereitet sich bereits auf den postnatalen Schlafmangel vor, regelt einen möglichen Überschuss von allein und braucht überschwellige Reize, um Aufbauprozesse zu fördern.
Der Körper weigert sich einfach gegen weitere Muskelmasse, leidet unter einer chronischen Malabsorption, kommt oft nicht nach mit der Bildung von neuem Blut, verfügt über die Fähigkeit zur Selbstheilung und vergiftet sich geradezu selber.
Der Körper reagiert mit erhöhter Aufmerksamkeit oder Reizschwellensenkung, gibt unterschiedliche Geräusche von sich, sinkt wie bei einer Hängematte zu tief in die Matratze ein, enthält lebenslang Stammzellen und bildet keine Abwehrstoffe gegen die Fructose.
Der Körper wirkt eingesunken, ist vergänglich, die Seele bleibt, baut die verödeten Venen vollständig ab, nimmt eigene Zellen optimal an und schaukelt sanft hin und her.
Der Körper verliert schließlich das Maß für die richtige Kochsalzmenge, befindet sich in einer überstreckten Haltung, benötigt viel Energie, um die Krankheitserreger zu bekämpfen, versucht mit Muskeln, gegen die Vibrationen anzukämpfen und gleitet in keine wirkliche Entspannungsphase.
Der Körper gewöhnt sich bei regelmäßiger Einnahme an Xylitol, erscheint leicht als derjenige, der die Probleme hervor bringt, repariert sich im Schlaf, also gewissermaßen selbst, legt Fettzellen an und braucht Wasser, um die Schleimhäute feucht zu halten.
Der Körper wehrt sich in jeglicher Form, sättigt also mit Stickstoff auf, stellt nunmehr einen Rohstoff der Selbstoptimierung dar, darf nicht rotieren und sendet Signale, welche wir wahrnehmen.
Der Körper ist in ständiger Bewegung zur Anpassung, setzt nämlich oft noch die Hormone der Zyklusregulation frei, fährt seine Leistungsfähigkeit zurück, muss nach der Operation neu lernen und besteht aus Temperguss.
Der Körper benötigt alle Energiereserven, um die Viren zu bekämpfen, kümmert sich darum, mit Hilfe der Lymphgefäße Abfallstoffe abzutransportieren, erhöht die gelösten Teilchen im Blut, stößt auf ein anderes Mikrobiom, also auf andere Bakterien und bildet verstärkt Immunzellen.
Der Körper reagiert auf die positive Wirkung der Wälder unmittelbar, schrumpft im Alter, während andere Körperteile wachsen, erweckt einen stämmigen Eindruck, befindet sich nicht in seinem natürlichen Gleichgewicht und folgt immer bestimmten Prinzipien.
Der Körper führt nur aus, was der Geist sehen will, nimmt frische universelle Reiki-Energie auf, läuft auf Hochtouren, produziert nachts mehr Schleim als am Tag und hält die Temperatur in seinem Inneren konstant.
Der Körper ist voller Bohrlöcher, bemerkt den Unterschied nicht, enthält keine großen Zinkspeicher, besteht aus subtilen Elementen und braucht viel Feuchtigkeit.
Der Körper stellt Xylit beim Abbau von Kohlenhydraten her, sollte täglich gut eingecremt werden, versucht zu regulieren, erhält sozusagen eine Reinigung von innen und verlangt nach Energie.
Der Körper lernt, die Aufrichtung ohne Mühe im Alltag zu behalten, verbrennt pro halbem Liter Wasser 50 kcal, steht quasi zwischen den beiden Kreisen, setzt relativ große Mengen an Coenzym Q10 um und erholt sich von 21:00 bis 2:00.
Der Körper verweigert seinem Träger den Dienst, reagiert nämlich auch bei sozialen Interaktionen reflexartig, tut alles dafür, dass man überlebt, bildet unter Tageslicht Vitamin D aus, das die Knochen stärkt und zerstört die eigenen Gelenke.
Der Körper ist einfarbig grünbraun gefärbt, baut die Laurinsäure in Monolaurin um, braucht Monate, um sich auf die Geburt vorzubereiten, stellt einen einzigen großen Kreislauf dar und fordert den Tribut für die Belastungen der Vergangenheit.
Der Körper regelt die Glucose-Zufuhr automatisch selbst, produziert nicht viel T3, sondern vor allem T4, muss auch einen starken Einfluss auf die Vorstellungskraft haben, weist zudem Stichwunden auf und kommt in einen tiefen, wohligen, entspannten Zustand.
Der Körper benötigt rund 300 mg Magnesium pro Tag, enthält den Schlüssel der langen Reise, erhält eine tiefenwirkende Entspannung, verbrennt hauptsächlich in der Nacht Fett und befindet sich also weiterhin im freien Fall.
Der Körper funktioniert eben nicht auf Knopfdruck, bildet Antikörper, die das Gluten bekämpfen, versucht, das darunter liegende Gewebe damit zu schützen, setzt Glückshormone frei und resorbiert die geschädigten Adern und das Blut.
Der Körper ist zu sehr mit dem Gift beschäftigt, schillert leuchtend blau-grün, liegt in Rückenlage mit beiden Armen eng am Körper am Boden, gewöhnt sich tatsächlich an den Alkohol und drosselt mit der Zeit seine Produktion.
Der Körper braucht Treibstoff in Form von Kohlenhydraten, sieht also „eingefallener“ aus, macht das sozusagen automatisch, muss dem Kopf folgen und erfährt eine Möglichkeit, sich neu zu organisieren.
Der Körper reproduziert sich selbst, versteift sich bei ungewollter Aufmerksamkeit, schwächt sich also allmählich ab, ruht in Harmonie und erscheint grau bis schwarz.
Der Körper verfällt in extremen psychischen Stress, besitzt dazu über vier Millionen Schweißdrüsen, nimmt alles besser auf, leider auch das Essen, verjüngt sich ab dem siebten Segment geringfügig nach hinten und gleicht einer mit Krankheiten verseuchten Höhle.
Der Körper regeneriert sich, die Seele kommt ins Gleichgewicht, zuckt noch leicht, sinkt in sich zusammen, ist Gottes Apotheke, „arbeitet“ auch nach dem Ende der Therapiesitzung noch weiter und fällt langsam in den Tiefschlaf.
Der Körper verfügt über ein System der Selbstregulation, braucht Eisen, um die roten Blutkörperchen zu produzieren, muss sich erst auf die Schwangerschaft einstellen, passt sich permanent an die (belastungsmäßigen) Gegebenheiten an und stellt die Solltemperatur höher.
Der Körper schreit nach Bewegung, benötigt zum Stehen mehr Energie als beim Sitzen, darf nicht „stottern“, verliert das Eiweiß über das Wundsekret und versucht daraufhin, die Erreger zu bekämpfen.
Der Körper reagiert nur unzureichend auf im Blut vorhandenes Insulin, setzt sich aus verschiedenen Frequenzen zusammen, befindet sich in einer Art Alarmzustand, wittert Gefahr, lernt, die Pollen zu tolerieren und schützt sich erfolgreich selbst.
Der Körper ist übersät mit Pünktchen, aus denen je ein Haar sprießt, verfügt nur noch über langsame, rote Muskeln, bleibt somit ständig in Alarmbereitschaft, verschafft sich selbst eine dringend benötigte Pause und gibt seinen Teil zum Geschehen hinzu.
Der Körper gewöhnt sich relativ langsam an die wärmeren Temperaturen, braucht sowohl Omega-3 wie auch Omega-6 Fettsäuren, kompensiert lange Zeit die Folgen, verändert sich generell und fühlt sich leicht und entspannt an.
Der Körper nimmt an der Handlung nicht teil, will nicht mehr, die Kräfte lassen nach, der Geist entschwindet, produziert Ketone als Nebenprodukt im Fettstoffwechsel, läuft ohne äußere Notwendigkeit auf „Vollgas“ und teilt sich immer mit.
Der Körper macht das einfach, baut Fettzellen, leistet Höchstarbeit, um alle Vorgänge zu regeln, entspannt sich, die Seele kommt zur Ruhe und weist eine helle, silbrige Grundfärbung auf.
Der Körper verliert Wasser, speichert auch an seinen Schwachstellen Toxine ein, ist nicht einfach zu überlisten, tickt unterschiedlich und bekommt Phosphat über die Nahrung.
Der Körper verwendet Kohlenhydrate als primäre Energiequelle, muss jeden Tag ausreichend mit Vitamin B6 versorgt werden, löst sich innerlich selbst auf, sollte die optimale Wassermenge erhalten und bildet immer weniger Östrogene (weibliche Geschlechtshormone).
Der Körper schreibt das Leben, könnte man hinzufügen, reagiert mit Pickeln, droht sich zu vergiften, verschwindet allerdings nach unten aus dem Blickfeld der Kamera und empfindet nämlich bei deren Verzehr ein starkes Sättigungsgefühl.
Der Körper braucht Beschäftigung, transportiert mit Hilfe von Eisen Sauerstoff im Blut, passt sich mit Muskelwachstum auf Belastungsreize an, besteht hingegen nur aus rund 25 Prozent Muskeln und schützt sich damit vor Überhitzung.
Der Körper ist dünn mit weißlichem Fell behaart, kennt die Wahrheit, benötigt Fett als Energielieferant, weist entsprechend die bedeutsamsten Unterschiede auf und fährt sich runter auf eine Art Energiesparprogramm.
Der Körper stellt Antikörper gegen das eingedrungene virale Antigen her, muss sich aus seinem Kern heraus erneuern, verliert gleichermaßen an Muskelmasse wie an Kondition, leidet unter einer Disharmonie und beginnt zu streiken.
Der Körper bildet beim Wundheilungsprozess eine Kapsel um das Implantat, versucht damit, den Blutdruck wieder zu steigern, speichert durchschnittlich in etwa zwei Gramm, umgibt das Brustimplantat mit einer Gewebekapsel und leistet bereits Vorarbeit für die Geburt.
Der Körper braucht länger, sich an ungewohnte Bedingungen anzupassen, steckt in dem Kreislauf, dass Stress noch mehr Stress erzeugt, verkommt zum reinen Text, soll sich beim Beseitigen von Krankheiten selbst helfen und sagt: schwanger.
Der Körper verengt sich leicht nach hinten zu den Lenden, baut die Hyaluronsäure nach einigen Monaten wieder ab, ist wie eine Batterie, die abends leer ist, enthält bis zu 1,3 Kilogramm Calcium und reagiert direkt über Muskelketten von den Füßen bis zum Kopf.
Der Körper benötigt das Vitamin zur Herstellung von Fettsäuren, widerspricht sozusagen, lagert einfach mehr Wasser ein, trocknet also schneller aus und arbeitet und die Körpertemperatur steigt.
Der Körper leitet das Blut an der Leber vorbei, dient der Seele als Gefährt, kommt in seinen harmonischen Ursprung zurück, verändert sich gemäß der hormonellen Umstellung und bildet ebenfalls einige Eiweiße bzw. Aminosäuren.

--- 6 Sätze ---

Der Körper kontrolliert die einzelnen Instinktbewegungen, speichert allgemein mehr Kohlenhydrate als Proteine, muss sich häufig an veränderte Schlaf-Wach-Zeiten gewöhnen, bewegt uns, passt sich immer besser dem Verhalten an und deckt die entzündete Stelle („Plaque“) mit einer Schutzkappe ab.
Der Körper ist das vereinende Element, die physischen Eigenschaften, bleibt ja während der ganzen Bewegung hinter der Stange, existiert, um der Augen willen, richtet seine eigenen Schutzmittel gegen sich selbst, scheint irgendwie langsamer zu laufen und besteht aus hochwertigem und witterungsbeständigen Polyethylen.
Der Körper reagiert mit Angriff, Erstarrung oder Flucht, nimmt die Nahrungsaufnahme häufig nicht richtig wahr, produziert ständig neue Erythrozyten, stellt Milliarden unterschiedlicher Antikörper her, benötigt Flüssigkeit, um Überleben zu können und wandelt die Stoffe in Senföle um.
Der Körper lernt auch längere Zeit ohne Nahrung auszukommen, kommt öfters zu kurz, unterliegt vielen Veränderungen während der Schwangerschaft, schließt die Tür, bildet Keratin, das sich in der Wachstumszone verhornt und verändert sich also spürbar.
Der Körper ist aufgeheizt, heilt sich also aus eigener Kraft, muss die entstandenen Säuren neutralisieren, aktiviert seine Abwehrkräfte, beginnt, sich viel zu oft zu beschweren und soll sich frei bewegen und der Musik folgen.
Der Körper ermöglicht das Leben auf der Erde, baut die Krampfader im Anschluss ab, nimmt Vitamin D auch über bestimmte Nahrungsmittel auf, speichert die Erinnerung, braucht das Hormon dringend und verbrennt ständig Energie, sowohl tagsüber als auch nachts.
Der Körper verwandelt die Eiweiße in Aminosäuren, gelangt an seine Grenzen, strebt immer den natürlichen Idealzustand an, macht da irgendwann nicht mehr mit, durchläuft wie gewohnt den Zyklus der Menstruation und spürt, was Geist und Seele aus der Balance bringt.
Der Körper ist unterteilt in Zonen, bildet die Projektionsfläche der sozialen Verhältnisse, optimiert sich selbst beim Sport, reagiert nicht mehr flexibel, gewöhnt sich sehr schnell an die Ernährungsumstellung und schüttet bei Stress Adrenalin aus.
Der Körper regeneriert sich in der Nacht, verstoffwechselt Fruktose komplett anders als Glukose, besteht aus mehreren Ebenen, muss sich zum Frühling hin auf wärmere Grade einstellen, beginnt sich zu formen, hypertrophiert und stellt den Botenstoff Acetylcholin her, der das Gift verdrängt.
Der Körper nimmt auch den Zucker langsamer auf, scheidet vermehrt Fremdstoffe aus, erneuert sich die ganze Zeit selbst, deutet das als ein anaboles Signal, trocknet langsam aus und stoppt auch die Testosteronproduktion.
Der Körper braucht seine ganze Kraft für die 42 Kilometer, erhält dadurch wertvolle Unterstützung bei der Regeneration, ist mäßig quadratisch, an Flanken leicht abgeflacht, baut zunehmend ab, meldet sich mit verschiedenen Warnzeichen (Symptome, Verlauf) und erlangt dadurch neue Spannkraft und Flexibilität.
Der Körper besteht aus Metall, das Mundstück aus Plastik, reagiert auf zunehmende Überforderung mit dem Ohrgeräusch, speichert das Vitamin D in geringen Mengen, passt sich erstaunlich schnell an neue Dinge an, reproduziert ständig seine Zellen und tritt in den Bildraum ein.
Der Körper verändert sich, die Lebensumstände auch, benötigt etwa 2.5 Liter Flüssigkeit am Tag, befindet sich ohne ersichtlichen Grund im Alarmzustand, verbrennt selbst im Ruhezustand mehr Fett als ohne Zusatzmittel, kehrt langsam in die richtige Stellung zurück und gibt Alarmsignale.
Der Körper zehrt von seinen begrenzten Reserven, steht frei auf dem Gleichgewichtsbrett, kommt also mit sehr wenig Nahrung aus, soll sich nicht beugen, sondern nur senken, versucht, sich an den veränderten Luftdruck anzupassen und erkennt das Blut als fremd und leitet eine Abwehrreaktion ein.
Der Körper ist Ausdruck unseres inneren Erlebens, fungiert sozusagen als Sprachrohr, reagiert mit Schwitzen, beschleunigtem Herzschlag oder Übelkeit, braucht enorm viel Energie für die Verdauung, stößt Gewebe mit zu wenig Durchblutung von selbst ab und muss wiederum gegen die neuen Viren auch neue Antikörper bilden.
Der Körper baut Hyaluron ab, dient sowohl als Kunstmedium als auch als Kunstobjekt, speichert alle Informationen, sendet ein Signal aus, das die Aufmerksamkeit auf sich lenkt, greift auf freie Fettsäuren zurück, die Fettpolster schwinden und besitzt ungeahnte Selbstheilungskräfte.
Der Körper stellt sich langsam auf die heruntergefahrene Kalorienzufuhr ein, passt sich an, fängt an zu jucken, bewegt sich in die gute Richtung der Homöostase, beinhaltet einen Unterkörper und fühlt sich schwerfällig und müde an.
Der Körper verspannt sich, bereit zu kämpfen oder davonzurennen, produziert Arginin aus der Aminosäure Citrullin, ist einfach nicht mächtig genug, versucht, den Alkohol wieder loszuwerden, unterscheidet nicht zwischen verschiedenen Arten von Stress und bleibt anfällig.
Der Körper benötigt einige Zeit, um auf die richtige Temperatur zu kommen, liegt in einem gekühlten Glaskasten, formt sich von oben nach unten, schüttet Botenstoffe aus, die den Darm attackieren, braucht grundsätzlich auch ein bisschen Entspannung und arbeitet sozusagen auf Sparflamme.
Der Körper will die Glycose energetisch verwerten, nimmt keinen gesundheitlichen Schaden, benutzt ein Geschwür als Auslaßventil für die Körpergifte, erkennt das Eigenblut als fremd an, passt sich dem Vorgang an und scheidet unnötige B-Vitamine im Urin aus.
Der Körper schaltet auf eine andere Energiegewinnung um, baut keine Immunität auf, reagiert auf Belastungen der Seele, atmet auf, steuert den Blutdruck über verschiedene Mechanismen und wirkt flachgedrückt und breit.
Der Körper ist ebenfalls eine Ansammlung verschiedener Komponenten, besitzt bei akustischen Gitarren ein Loch, drosselt allmählich seine Hormonproduktion, stellt die Endocannabinoide nach Bedarf her, benötigt Fett außerdem um fettlösliche Vitamine aufzunehmen und sendet klare Botschaften.
Der Körper besteht zu 60 Prozent aus Wasser, schaltet einen Schutzmechanismus ein, trägt alles Wissen um Heilsein in sich, spricht, auch wenn die Stimme stumm bleibt, verfügt, wie du vielleicht weißt, über Selbstheilungskräfte und transportiert Cortisol über das Blut.
Der Körper scheidet keine Tumorzellen aus, schon gar keine lebenden, zeigt Symptome, lernt wieder sich selber zu regulieren, soll zu einem vollständigen Würfel ergänzt werden, nimmt die Hormone über die Scheiden-Schleimhäute auf und braucht die verzweigtkettigen Aminosäuren, um sich zu erholen.
Der Körper verändert sich mit dem Altern, erhält Gleichgewicht durch Callanetics, Aerobic, Yoga, Stretching, enthält insgesamt ca. 150 Gramm Cholesterin, wehrt sich mit allen Kräften gegen den Eindringling, ist „verdrahtet“, um nachts zu schlafen und befindet sich in der Entwicklung.
Der Körper läuft in einen Fischschwanz aus, fängt eines Tages an, sich selbst zu bekämpfen, muss erst zur Ruhe kommen, damit sich der Blick weitet, erscheint in erster Linie klobig, hält das schon aus und speichert Aluminium teilweise.
Der Körper versucht, die Mangelversorgung auszugleichen, reagiert auf verschiedenste Arten auf Stress, funktioniert oftmals unabhängig von uns, spricht dadurch schlechter auf die Gabe von Insulin an, produziert Melatonin nur in der Nacht und darf das Bett nur mit Schlaf in Zusammenhang bringen.
Der Körper braucht das Vitamin für eine starke Abwehrkraft, bildet selber also keine oder nur sehr wenige Antikörper, zeigt keine Reizanzeichen bei Berührung, schwitzt, um die Temperatur zu regulieren, sucht ein Ventil und ist vollständig nackt.
Der Körper verarbeitet Kohlenhydrate unterschiedlich schnell, sollte keineswegs überfordert werden, muss sich ausruhen, gewöhnt sich an die neue Form, trägt die erhöhte Belastung und beginnt, sich in Bewegung zu setzen.
Der Körper rebelliert; Warnsignale habe ich über Jahre ignoriert, wiegt im Wasser 50-90% weniger als an Land, akzeptiert die eigentlich neue Stellung der Gelenke sofort, speichert die unnötigen Kalorien als Fett, benötigt Nährstoffe, um voll funktionstüchtig zu bleiben und geht in den Energiesparmodus, der Jo-Jo-Effekt droht.
Der Körper ist süchtig nach dem Nikotin im Tabak, stirbt, aber was aus der Wahrheit kommt, stirbt nicht, verbringt viel Zeit mit der Verdauung, sucht immer nach einem Gleichgewicht, schwitzt beim Sport und nimmt seine Funktionen wieder wahr.
Der Körper baut mehr Fettpolster auf, muss erst einen Rhythmus entwickeln, senkt die Testosteronproduktion daher stetig, braucht Mikronährstoffe, damit sich Zellen teilen, stützt sich in Bauchlage auf die Ellenbogen und reagiert mit Unruhe.
Der Körper besteht aus etwa 200 Knochen, erhält nicht genug sauerstoffreiches Blut, produziert selbst ebenfalls Cannabinoide, stößt also ein Implantat nicht ab, setzt während der Geburt Endorphine frei und folgt keinen Regeln.
Der Körper ist leblos, der Kopf angeschlagen, die Stille ist vollkommen, deutet ein Absinken der Körpertemperatur als Stresszeichen, besitzt allerdings einen Schutzmechanismus gegen H2S, sollte maximal einmal am Tag gewaschen werden, läuft letztendlich auf Sparflamme und benötigt Folsäure für die Zellteilung und Blutbildung.
Der Körper handelt in der Vorstellung, löst die vernetzte Hyaluronsäure nach 8-12 Monaten auf, bildet Antikörper gegen eigenes Gewebe, baut ab, reift langsam zur Gestalt eines Erwachsenen heran und gibt Wärme ab.
Der Körper versucht, die infektiösen Krankheitserreger zu bekämpfen, besteht über die Hälfte aus Wasser, nimmt täglich viele verschiedene Nahrungsmittel auf, arbeitet als Einheit, transportiert Reste der vergangenen Monatsblutungen ab und braucht ausreichend Bewegung.
Der Körper verlangt einfach mehr Ruhephasen, schreitet ein, „merkt“ sich große physische Krafteinwirkungen, ist rundum fitter, reagiert sensibel auf jedes Unbehagen, Stress und fährt während einer Diät seinen Energieumsatz herunter.
Der Körper besitzt auf der Unterseite eine rote Behaarung, identifiziert Kochsalz als ein aggressives Zellgift, gewöhnt sich an die Belastung, das Laufen fällt immer leichter, muss in Unterwerfung gebracht werden, zeigt einige Anpassungen an den hohen Stoffwechsel und verfällt und kehrt zur Erde zurück.
Der Körper bewegt sich, der Geist ruht aus, verbrennt Fett schneller zu Energie, trainiert also tatsächlich 24 Stunden, erhält eine Information, die den Reiz zur Selbstheilung setzt, benötigt Mikronährstoffe nur in geringen Mengen und verändert sich ständig.
Der Körper produziert selbst Antioxidantien zur Immunabwehr, ist die Schnittstelle zur Umwelt, widerspricht dem Gesagten, besteht zu 0,2 Prozent aus Schwefel, dankt für die Bemühungen und stellt keine weitere Eizelle zur Verfügung.
Der Körper gewöhnt sich an die Droge Alkohol, baut sich das Vitamin D aus Cholesterin unter der Hautoberfläche, neigt sich in der Kurve immer weiter dem Hang entgegen, reagiert sehr schnell auf den Sauerstoffmangel in der Höhe, sieht das manchmal anders und wirkt wegen der initialen Wasserspeicherung etwas aufgedunsen.
Der Körper opfert zunächst das Haar, funktioniert vollkommen ohne dich, zeigt Folgen schwerer Misshandlung, befindet sich in der ketogenen Phase oder in der sog. Ketose, bildet die Rezeptoren zurück und bekommt unzählig viele kleine unsichtbare Wunden.
Der Körper braucht Ruhephasen, um sich völlig zu regenerieren, verfügt über keine relevanten Wasserreserven, ragt beim Kriechen kaum hervor, sendet Signale über den Zustand der Organe, fordert alle Aminosäuren für ein komplettes Protein und greift zuerst auf die Fettpolster zurück.
Der Körper weist oft hellere Punkte auf, glüht vor Hitze, passt sich biochemisch an Blutverlust an, bereitet sich auf die bevorstehende Konzeption vor, ist rundlich mit einem Höcker auf dem Rücken und will nämlich seine Energiereserven schnell wieder auffüllen.
Der Körper beginnt allmählich auszutrocknen, folgt automatisch der Richtung, die der Geist vorgibt, betrifft uns konkret, wirkt relativ füllig, erstreckt sich bis zum anderen Ende der Erde und gilt in der Soziologie als vernachlässigtes Thema.
Der Körper benötigt Abwechslung, schwitzt, um sich zu kühlen, gewinnt seine Energie fast ausschließlich aus den Fettreserven, sagt etwas anderes als die Identität bzw. umgekehrt, besteht aus verschiedenen Milieus und lagert während der Schwangerschaft sehr viel Flüssigkeit ein.
Der Körper liegt schutzlos im Zentrum der Abbildung, profitiert von sorgfältig dosierter Wasserkraft, schaltet von Fortpflanzung auf langes Überleben um, nimmt Titan ähnlich wie körpereigenes Gewebe an, durchläuft viele Veränderungen und ändert sich radikal.
Der Körper ist ein geistiger Führer, resorbiert Eisen im Darm über ein spezielles Transportprotein, soll auf die neue Ernährung vorbereitet werden, braucht ein spezielles Schonprogramm um fit zu bleiben, arbeitet ökonomisch und versucht einem etwas mitzuteilen.
Der Körper redet ein gewichtiges Wort mit, baut die fehlende Menge im Zeitraum eines Tages wieder auf, benötigt Magnesium für die Energieverwertung, macht nicht mit, die Zeitplanung auch nicht, besitzt ein eigenes Immunsystem zur Abwehr krankmachender Keime und gehört der Frau allein.
Der Körper reagiert mit Herzrasen, Atemstörungen, Schwindel, Ohnmacht, bildet Eiterkanäle, wodurch das Zahnfleisch stark anschwillt, erwartet daraufhin eine entsprechend große Zuckermenge, bereitet sich damit auf das spätere Stillen vor, ruht unter einem hellgelben Bettuch und enthält 150 bis 300 g Speisesalz.
Der Körper verbrennt allerdings Kohlenhydrate viel leichter als Fette, muss die aufgenommene Nahrung verarbeiten, soll mit dem Kopf mitkommen können, befindet sich in paralleler Position zum Boden, besteht aus Sinnen und verrät oft mehr als die Stimme sagt.
Der Körper regeneriert sich, Glückshormone werden ausgeschüttet, ist in Bewegung, die Welt ist in Bewegung, passt sich entsprechend den äußeren Umständen an, beginnt sich auf den Frühling einzustellen, nutzt Satellitenzellen dazu, kaputtes Muskelgewebe zu reparieren und reinigt uns von Giftstoffen und synthetisiert Proteine.
Der Körper zeigt uns die rote Karte, greift den Krebs also selbst an, dient dem Selbstbewusstsein, reagiert heftig, überschießend, braucht eben länger für die Regeneration und holt sich die Energie zurück.
Der Körper erscheint seitlich etwas zusammengedrückt, produziert deshalb permanent neue Darmzellen, stellt selbst Cholesterin her, muss für die Atmung mehr Kraft aufwenden, befindet sich im Ausnahmezustand und verliert mit der Flüssigkeit auch Salze, Elektrolyte.
Der Körper sollte möglichst eine gerade Linie ergeben, bildet Harnsäure bei der Verarbeitung von Purin, baut rund 0,1 Promille pro Stunde ab, gewöhnt sich allmählich an das neue Hormongleichgewicht, läuft somit permanent auf Hochtouren und erinnert sich an die negativen Wahrnehmungen.
Der Körper ist an unsere Emotionen gebunden, verfügt über zwei Systeme, besteht aus Baumwolltrikot, gefüllt mit Schafwolle, kommt wieder in Einklang mit sich selbst, benötigt, wie wir alle wissen, wichtige Vitamine und beginnt zu entgiften.
Der Körper scheidet das überschüssige Jod einfach über den Urin wieder aus, schwitzt, um die körpereigene Klimaanlage zu betreiben, reagiert mit Entzugserscheinungen, Bluthochdruck, Krampfanfällen, schwebt im sprudelnden Massagebad, speichert Zink, das dem Körper Kupfer entzieht und bewegt sich in einer natürlichen Losgelassenheit.
Der Körper arbeitet nach seinem eigenen Zeitplan, soll zur Findung der eigenen Balance angeregt werden, braucht keine Kohlenhydrate sondern verbrennt die Fette direkt, versucht immer ein kaputtes Gelenk zu reparieren, schüttet den Muntermacher Endorphin aus und wehrt sich gegen harmlose Stoffe.
Der Körper kennt keine Schlacke, äußert sich, ist oval geformt, eher gedrungen als gestreckt, verliert auch in der Stratosphäre Energie als Wärme, ruft in Zusammenhang mit Licht einen Schatten hervor und drückt in Echtzeit Gefühle, Gedanken und Absichten aus.
Der Körper folgt einem anderen Rhythmus, reagiert also auf äußere Reize, führt viele Funktionen aus, benötigt Carnitin insbesondere zur Energieproduktion, muss die Nahrung nicht auf Körpertemperatur angleichen und bleibt nichtsahnend und gesund.
Der Körper heilt sich in einem hohen Maß selbst, gleicht den Flüssigkeitsverlust sofort aus, kommt mal mit einer Nacht ohne Schlaf aus, reinigt sich somit selbst, entwickelt schnell eine Toleranz gegenüber Koffein und sieht muskulös aus.
Der Körper verrät uns wesentlich mehr, als wir tatsächlich wahrnehmen, wirkt wie kollabiert, soll lernen, sich selbst zu helfen, stellt Vitamin D selbst mithilfe von Sonnenlicht her, befindet sich vor der unteren Hohlvene und beginnt nur noch auf Sparflamme zu arbeiten, die Pfunde purzeln.
Der Körper braucht Proteine, ist grün bzw. bronzefarben, nimmt einen Selbstbräuner meist ohne große Probleme hin, produziert auf das im Impfstoff enthaltene Antigen Antikörper, schaltet um auf Programm zwei: Ernährung von innen und nutzt dafür das sogenannte Fettgewebe.
Der Körper benötigt Antioxidantien, um die Regeneration zu unterstützen, vollführt einen wahren Balanceakt, weiß das sowieso besser, „begreift“ manche Sachverhalte früher als der Geist, versucht der Säureflut Herr zu werden und besteht im Durchschnitt aus 60% Wasser.
Der Körper unterliegt in jedem Fall Veränderungen, verbindet das Gefühl mit Wassermangel, dehydriert, trocknet also aus, sucht nach Entspannung, wechselt in den Fluchtmodus und speichert das Ereignis.
Der Körper möchte immer wieder zu seinem alten höheren Gewicht zurück, braucht gute Fette, d. h. Olivenöl (kalt gepresst, nativ extra), reagiert auf die Medikation mit Dauerkopfschmerzen, wirkt gedrungen, erleidet eine Östrogenvergiftung und optimiert die Bewegung und der Trainingseffekt geht verloren.
Der Körper beginnt nach mehr Nährstoffen zu fragen, um Muskeln aufzubauen, ist in „Hab acht-Stellung“, erhält die Möglichkeit, sich selbst wieder zu regenerieren, benötigt das Coenzym1 zur Produktion von Energie, strebt nach Autoreversibilität (Selbstheilung) und beruhigt sich.
Der Körper steht ständig unter Spannung, öffnet sich nach außen in den Raum, sollten vom Boden abgehoben werden, leistet während eines Spiels Höchstarbeit, ruht gleichmäßig entspannt auf der Matratze und besteht aus Kopf, Brust und Bauch.
Der Körper reagiert als Folge meist mit Schmerzen, braucht täglich mindestens zwei Liter Flüssigkeit, verfügt über Mechanismen, um Medikamente abzubauen, erholt sich vor allem in den Nachtstunden von den Mahlzeiten, modelliert die Form zum plastischen Bild und belohnt Nahrungsaufnahme mit der Ausschüttung von Glückshormonen.
Der Körper ist für Neugeborene zunächst die zentrale Lebenswelt, entfernt sich immer mehr, schaltet auf Abwehr um, bildet von sich aus mehr Säuren als Basen, erwärmt sich und bleibt also vitamin- und mineralstofftechnisch unterversorgt.
Der Körper betrachtet die Autosuggestion als die Wahrheit, handelt nach Plan B: dem Narbenplan, steuert damit über die einfließende Blutmenge die Feinabdichtung, produziert kein Vitamin D, stellt sich auf den Erhalt der Masse ein und kompensiert die Störung.
Der Körper entwickelt buchstäblich übermenschliche Kräfte, sendet keine bestimmten Botenstoffe oder Signale aus, gewöhnt sich an Belastungen, befindet sich dadurch in einem permanenten Alarmzustand, bereitet sich auf die bevorstehende Geburt vor und findet seine Balance wieder.

--- 7 Sätze ---

Der Körper schafft die Umstellung von alleine, benötigt zum Einschlafen das Hormon Melatonin, möchte damit etwas erreichen, etwas signalisieren, stoffwechselt mit zunehmendem Alter anders, soll sich ganz auf seine Abwehrarbeit konzentrieren können, weist ferner zwei seitliche Seiten auf und reagiert mit Durchfall, um den Körper von Erregern zu reinigen.
Der Körper besteht zu über 70 % aus Flüssigkeit, braucht extrem viel Prana für die Verdauung, ist Materie, der Geist ist Energie, bekommt die Gelegenheit, den Weg aufzuzeigen, erzählt die Geschichte unseres Lebens, bildet Antikörper gegen die „Fremdstoffe“ (Antigene) und kühlt auf vielfache Weise aus.
Der Körper verbraucht beim Alkoholabbau viel Sauerstoff, entspannt, Bedrückendes fällt von uns ab, enthält ca. 100 Billionen Zellen, verwendet die Magnetfeld-Impulse zur Selbstheilung, arbeitet auf hohem Niveau, lernt, eher Fette, als wertvolle Kohlenhydrate zu verbrennen und besitzt natürliche Selbstheilungskräfte.
Der Körper verliert beim Sport wertvolle Mineralstoffe, verlangt nach Alkohol, bleibt unter Spannung, entwickelt dadurch Symptome einer akuten Übersäuerung, verengt sich zu einer Vorform, muss sich erst wieder an die Bewegung gewöhnen und spricht, auch wenn man nicht verbal kommuniziert.
Der Körper schafft das nicht, schießt nach oben, ist dunkelbraun mit leichtem grünen Metallglanz, braucht täglich etwa 1,5 bis 2 Liter Trinkflüssigkeit, reagiert zum Beispiel mit Schwitzen, Herzklopfen oder Zittern, spielt eine wichtige Rolle bei allen Arten von Ängsten und stellt am Tag etwa 25 Gramm Harnstoff her.
Der Körper beginnt, die Knochen wieder aufzubauen, befindet sich in einem Zustand der Entspannung, erwacht langsam, schwemmt die Erreger aus, sollte einen speziellen Vitamin-Mineral-Komplex erhalten, bekommt die Möglichkeit, seine Heilungskräfte zu mobilisieren und besteht aus einem Bierfass und einem Kindersitz.
Der Körper stuft harmlose Stoffe als „Feinde“ ein, muss als Gegenmaßnahme zu viel Insulin produzieren, wandelt Provitamin A in das eigentliche Vitamin A um, nimmt die notwendige Flüssigkeit auf, verändert sich, man fühlt sich wohler, bleibt gesund und formt sich straffer.
Der Körper bedeutet Nahrung für jeden in der Gruppe, ist von Falten bedeckt, folgt den Gedanken, findet zu einem gesunden Gewicht zurück, braucht Zeit, um zu genesen, reagiert auf Gluten mit einer Rückbildung der Dünndarmzotten und möchte Giftstoffe über den Darm ausscheiden.
Der Körper sendet eindeutige Signale für akutes Liebesleid aus, bewegt sich konstant, speichert, ebenso wie das Bewusstsein, alle Erfahrungen, ersetzt das gespendete Plasma innerhalb von 48 Stunden, nutzt Energie effizienter, darf nicht zu weit „herunterfahren“ und bildet mit dem Geist eben eine Einheit.
Der Körper legt neue Fettdepots langsamer an, fühlt sich nach der Behandlung wieder wie neu an, benötigt häufig eine Woche zum Umstellen, spiegelt sich in den Füßen wider, macht nicht mehr mit: Patrick Helmes muss seine Karriere beenden, hält ein Aufladungsrohr 908 in einer Körperverlängerung 910 und besitzt somit eine intelligente „Selbstregulation“.
Der Körper ist auf Empfängnis eingestellt, scheidet in geringen Mengen Nitrat über den Harn aus, weist beim Tasten keine Beulen oder Schwellungen auf, baut Knochen vor allem in der nächtlichen Ruhephase auf, sollte nicht schwanken, „merkt“ sich den Bewegungsablauf besser und versucht, gegen die Infektion und Entzündung anzukämpfen.
Der Körper gewöhnt sich schneller an den neuen Rhythmus, fängt an, sich zu wehren, hilft, Gefühle wahrzunehmen, speichert Vitamin D3, bleibt ohne Leben, erkaltet, geht ja nicht umsonst in einen Notfallmodus und reagiert mit einem Wecksignal, damit die Atmung wiedereinsetzt.
Der Körper profitiert von den enthaltenen Stoffen, ist lang gestreckt, wandelt Alkohol auf die gleiche Art um, wie Zucker, schwingt stark in der rechten Hüfte aus, schüttet daraufhin unter anderem das Stresshormon Histamin aus, muss also ganz bewusst in eine Schlafstarre gelangen und passt sich für ca. 3 Monate an den neuen Zustand an.
Der Körper stellt Cholesterin selbstständig her, versucht seine Temperatur auf ca. 37 Grad konstant zu halten, trägt Griffeinlagen aus ausgesuchtem Palisander, versorgt sich über die bestehenden Reserven, sollte regelmäßig bewegt werden, verbrennt die Alkoholkalorien vor den anderen Nährstoffen und braucht prinzipiell keine Kohlenhydrate.
Der Körper antwortet mit angeborenen Bewegungsmustern, „weiß“, bevor das Gehirn „weiß“, benötigt den richtigen Treibstoff, um zu funktionieren, produziert bei Verletzungen besondere Proteine, neigt dazu, Schäden selbst zu reparieren, bildet eine Bindegewebskapsel um den implantierten Fremdkörper und befindet sich in einem Stresszustand.
Der Körper ist olivgrün mit rosa bis roter Zeichnung, steht kurz vor dem Kollaps, muss Schwerstarbeit leisten, erneuert sämtliche Zellen im Lauf von etwa sieben Jahren, ähnelt dem der Fischotter, heilt sich selbst, wenn die Energie wieder frei fließt und gewöhnt sich relativ schnell an die Wirkung von Crystal-Meth.
Der Körper weist einen leichten Schwung auf, stößt Eigenblutpräparate nicht ab, denkt in anderen Dimensionen, scheint sich täglich, ja beinahe stündlich zu verändern, zieht sich Wasser zudem aus der Nahrung, erzeugt mit Hilfe von Fettsäuren Endocannabinoide und spricht die Wahrheit.
Der Körper geht in einen Kohlenhydrat-Hungerstoffwechsel, baut die eingesetzten Medikamente zügig wieder ab, produziert zur Abwehr bestimmte Botenstoffe (die Zytokine), erinnert an einen Wurmfortsatz, verbrennt, was der Körper konsumiert, braucht Tageslicht und benötigt genug Flüssigkeit, um den Schleim abzustoßen.
Der Körper erlebt ein gesteigertes Wohlbefinden, entspannt sich zunehmend, erholt sich im Schlaf von den täglichen Strapazen, vergisst radioaktive Strahlung nicht, sollte positiv „unter Spannung“ stehen, fühlt sich bei Übersäuerung besonders kraftlos an und ist eine Sende- und Empfangsstation.
Der Körper greift zunächst auf die Reserven im Körper zurück, holt sich aus den Kohlenhydraten die notwendige Menge, kommt aus dem Gleichgewicht, auch Homöostase genannt, lässt sich über einen Stellring stufenlos in der Höhe verstellen, verfügt über Selbstheilungskräfte, die aktiviert werden können, verändert sich, die Regelblutung tritt ein und reagiert mit Entzündungen auf Verletzungen.
Der Körper produziert von sich aus sogenannte Prostaglandine, bildet die sogenannte Vormilch, das Kolostrum, baut als Vorstufe für das neue Gewebe zunächst Bindegewebe auf, zieht Eisen nämlich hauptsächlich aus tierischen Nahrungsmitteln, reicht für die Sprachverständigung komplett aus, braucht ungefähr 2 bis 4 Gramm Kreatin pro Tag und treibt wie ein Korken auf der Wasseroberfläche.
Der Körper ist extrem verletzungsanfällig, erhält Hilfe zur Selbsthilfe, lagert Kalk in das absterbende Faserknorpelgewebe ein, stellt sich um, die Hormone spielen verrückt, enthält rund 5 Liter Blut, benötigt die Ruhe, um den Infekt zu bewältigen und genießt, der Geist bleibt leer, vorderhand.
Der Körper fühlt sich rundum gepflegt an, beginnt in verstärktem Maße, Sekrete abzusondern, grenzt sich gegen das Implantat ab, besteht aus vielen Segmenten, lernt kinderleicht, verschwindet in der Maschine und endet mit einem kurzen Schwanz.
Der Körper durchläuft über die Nacht verteilt verschiedene Schlafphasen, sammelt sich, scheidet alles unverwertet wieder aus, wendet zusätzliche Energie auf, um nicht zu überhitzen, braucht ganze 24 Stunden, um Koffein zu verarbeiten, richtet sich also mehr oder weniger grundlos gegen sich selbst und spricht und verkörpert die Sprache.
Der Körper reagiert auf das Ungleichgewicht, neigt sich ganz natürlich in eine 127°-Stellung, benötigt mehr Zeit, um sich auf die Hitze einzustellen, ist mit einigen dunklen Flecken verziert, erinnert an den eines Windhundes, wirkt bewusst leicht verzerrt und baut die zerstörten Zellen ab.
Der Körper lässt sich nicht einfach überlisten, versucht, das Gehirn bis zuletzt mit Sauerstoff zu versorgen, schaukelt sich ein, erfährt Wohlbefinden, beginnt zu schwitzen, wenn die Temperatur steigt, resorbiert Vitamin C dosisabhängig und muss ebenfalls einbezogen werden.
Der Körper verliert viel Flüssigkeit, gibt uns die Signale für die geeigneten Schritte, bildet Immunglobuline (IgE), um Allergene unschädlich zu machen, zeigt erste Ermüdungserscheinungen, heizt sich recht schnell auf, reagiert mit einem charakteristischen Schmerz und nutzt unterschiedlichste Antikörper gegen Erreger und Gifte.
Der Körper ist meist noch geschwächt, verändert sich rasant, braucht am Tag etwa ein Mikrogramm pro Kilo Körpergewicht, bekommt keine Informationen mehr über die Lage im Raum, benötigt viel Wasser, um optimal zu funktionieren, passt sich an die sitzende Haltung über Jahre hinweg an und entwickelt nicht einfach aus einer Laune heraus Beschwerden.
Der Körper erhält eine Massage mit Meersalz, muß also die wahre Materie freisetzen, lernt zudem nicht im Training, sondern in der Pause, gewöhnt sich über einen längeren Zeitraum an viele Dinge, nimmt das Eisen als zweiwertiges Eisen am besten auf, steuert die Ausleitung selbst und sorgt für eine Zwangspause.
Der Körper besteht aus fünf Hüllen, benutzt Drogen, um sich zu normalisieren, um normal zu werden, bildet freie Radikale, bereitet sich nämlich auf die Schwangerschaft vor, arbeitet auf Hochtouren an der Behebung der entstandenen Schäden, muss sich erst auf die zusätzliche Menge Melatonin einstellen und kämpft quasi gegen sich selbst.
Der Körper ist das Zentrum der Begierde, greift bei einer kohlenhydratarmen Diät die Eiweißdepots an, steigert die Herzfrequenz, scheidet Giftstoffe über die Haut aus, reagiert sofort, allerdings für uns unbemerkt, benötigt außerdem länger, um den Alkohol abzubauen und erzeugt ständig Wärme.
Der Körper schillert leuchtend blaugrün, steht ständig unter Strom, spaltet Protein nach der Aufnahme in Aminosäuren auf, produziert nicht ausreichend Insulin, betrachtet die Eindringlinge als Angreifer, verfügt insgesamt über mehr als zwei Millionen Schweißdrüsen und versucht, die schlechte Durchblutung auszugleichen.
Der Körper besteht aus Messing mit Verchromung, liegt somit optimal entlastet, will uns damit bewegen, sofort mit dem Epilieren aufzuhören, entgiftet sprichwörtlich, sollte mehr ruhen, braucht mindestens zwei Wochen Ruhe und sorgt für das Überleben und die Gesundheit.
Der Körper reagiert auf Probleme, bleibt die ganze Zeit gestreckt, behält das Rezept für deren Produktion ein Leben lang, ist mit feinen roten Härchen bedeckt, verliert die Fähigkeit, aktiv zu funktionieren, schnürt sich sozusagen vom Universum ab und kompensiert und beginnt, Ausweichbewegungen zu machen.
Der Körper speichert überschüssige Energie in Fettzellen, benötigt die nächtliche Ruhephase zur Regeneration, besteht komplett aus gebürstetem Aluminium, schafft sich nämlich aus der Variation seinen eigenen Vorteil, gibt sich meist mit sieben Stunden zufrieden, versucht, trotzdem Luft zu holen und schüttet Adrenalin und Noradrenalin aus.
Der Körper passt, dass die Zusammenfassung, soll auf natürliche Art wieder in Balance gebracht werden, legt Reserven an, verbrennt auch nach dem Sport noch Fett, produziert darum Keratin, verschwindet schnell und erscheint unbeweglich, der Rücken ziept und man fühlt sich träge.
Der Körper richtet sich auf, die Haltung verbessert sich, ist erschöpft, der Kopf leer oder übervoll, reagiert abnorm auf Belastung, bildet daher Milchsäure (Laktat) zur Energieproduktion, schwemmt regelrecht auf, braucht normalerweise täglich rund 400 Mikrogramm und stellt L-Carnitin aus den Aminosäuren Lysin und Methionin her.
Der Körper enthält 20-30 g Magnesium, besteht zu zwei Dritteln aus Wasser, muss Kalzium aufnehmen, versucht über die Haut oder die Atmung zu entgiften, lässt den Fettspeicher immer weiter wachsen, verfügt über selbstregulierende Mechanismen und weist eine Vielzahl borstiger Haare auf.
Der Körper trägt die Last, entspannt sich, der Geist kommt wieder ins Gleichgewicht, erzählt viel über das Erlebte, passt sich ständig an, wenn Probleme auftreten, erinnert sich quasi an die Schmerzen aus der Vergangenheit, „trocknet“ aus (Dehydratation) und wirkt insgesamt sehr feingliedrig.
Der Körper deaktiviert überschüssigen Zucker, braucht bis zu einer Stunde, um in den Tagesrhythmus zu finden, ist zur Zielscheibe der Macht geworden, weitet dadurch seine Blutgefäße, verbraucht bereits in Ruhe einiges an Kalorien (Grundumsatz), rächt sich für eine Reihe schwerer Missverständnisse und durchläuft einen natürlichen Regulationszyklus.
Der Körper möchte im Frühling wieder an die Sonne, gibt ständig biologische Informationen weiter, versucht, Energie zu sparen, wehrt sich ohne die Bildung von Antikörpern, sprengt den Rahmen, den der Stoff vorgibt, produziert Hormone und gewöhnt sich an den Temperaturwechsel.
Der Körper reagiert mit Verspannungen, Abnutzungen, muskulären Dysbalancen, will in Stresszeiten oft Kohlehydrate, beginnt, Fett abzubauen, stellt Serotonin her, stößt Fremdkörper auf unterschiedlichste Weise ab, bildet täglich bis zu sechs Liter Speichel und leitet unsere Beziehung zur Welt, zu anderen und zu uns selbst.
Der Körper braucht die Bewegung, um die Muskeln zu fordern, ist anfällig für Infektionen, nutzt, was wir konsumieren, gelangt somit wieder ins Gleichgewicht, zeigt nur ähnliche Reaktionen, um Störungen selbst zu heilen, muss Nahrung vorverdauen und bewegt sich und das Gerät im weitesten Sinne auch.
Der Körper strebt nach Wohlbefinden, entspannt sich im warmen Wasser, besteht aus einem Stück Schwemmholz, übernimmt das Kommando, erholt sich schneller, nimmt die Mineralstoffe über die Haut auf und bekommt Östrogene und Gestagene und alles scheint im Lot.
Der Körper gilt als Sprachrohr der Seele, soll das Bett nur mit Schlafen in Relation bringen, verfügt über ein sogenanntes Endocannabinoid-System, leistet während der Schwangerschaft Schwerstarbeit, wehrt harmlose Pollen ab, beginnt sich auf die Geburt vorzubereiten und repariert und erneuert sich zudem kontinuierlich selbst.
Der Körper muss von den Füßen bis zum Kopf eine Linie bilden, ist bräunlich grün gefärbt, trägt die Stimme, der Körper lebt die Gefühle, spiegelt uns wider, wie wir uns als Ganzes organisieren, braucht Vitalstoffe, reagiert intolerant auf die aufgenommenen Lebensmittel und will sich Wahrheit beschaffen und sich Wahrheit spritzen.
Der Körper passt die inneren Verbrennungsvorgänge dem Nahrungsangebot an, trennt sich nur ungern von Fettpolstern, benötigt Jod für die Bildung der Schilddrüsenhormone, befindet sich im folgenden Zeitraum in einem Veränderungsprozess, sinkt also nicht zu stark ein, existiert in seinem eigenen Raum und schüttet Zytokine aus, Entzündungsbotenstoffe.
Der Körper scheidet die Kontrastmittel wieder vollständig aus, kennt die Hierarchie der Störungen, schwillt ohne ersichtlichen Grund an, besteht aus faszialen Ketten, sklerotisiert, verhärtet in das Älterwerden, fährt alles hoch, was Energie bereitstellt und beginnt mit der Menstruation.
Der Körper ist auf freie Aminosäuren im Organismus angewiesen, verändert sich stetig, kommt in die Entspannung, erledigt das alles automatisch, rächt sich, versucht immer ein gesundes Gleichgewicht herzustellen und muss sich erholen und sich erst auf die neue Situation einstellen.
Der Körper widersteht der Krankheit fest, bildet Melatonin aus dem Hormon Serotonin, nimmt im islamischen Recht einen zentralen Platz ein, „verlangt“ förmlich danach, antwortet also auf Emotionen mit bestimmten Chemikalien, verliert mit jeder Dialyse Eiweiß und aktiviert dadurch seine Selbstheilungskräfte.
Der Körper reagiert mit einem natürlichen, biologischen Prozess, polstert die empfindliche Stelle sozusagen ab, spielt sozusagen immer dasselbe Programm wieder ab, braucht offenbar das Zusammenspiel aller Stoffe, bricht zusammen, dem der Seele gleich, speichert Unmengen an Wasser und fühlt sich dadurch steif und unbeweglich an.
Der Körper ist kein festes Gebilde, sollte nachts im Schlaf neue Kraft schöpfen, funktioniert nachts ganz anders als tagsüber, scheint nur noch auszuatmen, steckt in der nicht verarbeiteten, bedrohlichen Erfahrung fest, gewöhnt sich an den Kokainkonsum, entwickelt eine Toleranz und erzählt, und achtsam werden dessen Signale umgesetzt.
Der Körper passt sich nach wenigen Tagen dem neuen Lebensmodus an, nimmt fremde Haare nicht an, bewegt sich mit der Vorstellungskraft, baut die Vene im Laufe der Zeit selbst ab, verfügt über einen sogenannten Säure-Basen-Haushalt, erkennt das eigene Blut als „fremd“ an und verwertet Eisen sofort.
Der Körper braucht mehr Energie als normal, bringt sich in Balance, befindet sich in einem katabolen Zustand, entgiftet sich nämlich permanent selbst, kommt in die Ketose, stellt eine Arena für gesellschaftliche Kämpfe dar und reagiert mit Entzündungszeichen und Bildung von Antikörpern.
Der Körper ist in einer Linie gestreckt, erfährt oft seinen Mangel, produziert täglich ein bis zwei Gramm Cholesterin, versucht unterdessen, die schützenden Gelenkanteile zu reparieren, erlernt neue, bessere Bewegungsmuster, erklärt Johnsen und muss sich also ständig neu anpassen.
Der Körper hängt leblos in den Seilen, soll komplett eintauchen, liegt quasi „kopflos“ da, scheint insgesamt weicher zu werden, benötigt Spurenelemente, um einwandfrei zu funktionieren, setzt die Immunabwehr in Gang, die Bakterien abtötet und lagert fremde Substanzen in seinen Fettdepots ab.
Der Körper ist absolut im Gleichgewicht, verfügt über natürliche Entgiftungssysteme, hält den Spiegel solange aufrecht, bis das System zusammenbricht, gleitet damit schrittweise in eine Form der Unterernährung, wächst in der Regel jeweils noch drei weitere Jahre, neutralisiert die Schlacken mit basischen Mineralsalzen und erholt sich nur langsam.
Der Körper reagiert recht vielfältig auf osteopathische Behandlungen, kompensiert den langsamen Verlust, beginnt in der Erholungsphase sofort mit der Anpassung, fällt weiter, während der Tintenstrahl vorbeihuscht, nutzt die Aminosäure unter anderem, um Eiweiße aufzubauen, wärmt sich auf und verleiht Gestalt.
Der Körper erfährt Veränderungen, passt sich neuen klimatischen Bedingungen an, gewöhnt sich leider sehr schnell an ein Überangebot an Energie, benötigt L-Ornithin zudem für die Arginin-Synthese, muss sich anpassen, das strengt an, sollte deswegen stets bedeckt bleiben und lernt also, den Schmerz ein bisschen zu vergessen.
Der Körper braucht mehr Carnitin, erhält Biotin über die Nahrung, ist in verschiedenen Farbausführungen erhältlich, funktioniert auf dieselbe Weise, besitzt eine eigene Art von Wissen, will über vermehrtes Trinken den Flüssigkeitsverlust ausgleichen und geht in eine sehr klare und kraftvolle Heilungsbereitschaft.
Der Körper versucht, die Atemwege freizumachen, gibt Stück für Stück freiwillig nach, überlebt lediglich wenige Wochen ohne funktionstüchtige Nieren, rückt bei den Menschen immer stärker in den Mittelpunkt, wehrt sich mit einer Entzündung gegen die Eindringlinge, reagiert mit einer Abwehrreaktion gegen die eigenen Nervenzellen und verbrennt weniger Kalorien.
Der Körper drückt die Seele aus, endet mit einer Flosse mit ungeteilten Klingen, produziert das meiste Cholesterin selbst, besteht aus unterschiedlichen Geschlechtsteilen, profitiert also gleich doppelt, empfindet Phenol als Elektrolyt bei Krampfadern und benötigt Erholung von sportlichen Aktivitäten.
Der Körper ist grundsätzlich in der Lage, die Darmflora wieder aufzubauen, braucht sowohl gesättigte wie auch ungesättigte Fettsäuren, gehorcht restlos, konfrontiert Frauen ab fünfzig mit dem Älterwerden, enthält etwa 800 Gramm Phosphor, schreit Urlaub, das Konto leider nicht und muss sich erholen.
Der Körper verliert über die Haut Flüssigkeit, erspürt in Übungen, wie sich die Biografie einer Figur auswirkt, versucht, die Fremdkörper zu entfernen, hilft mit: Akkommodation, stellt Taurin selbst her, bildet vermehrt Antikörper und regelt sich seinen Cholesterinbedarf selber.
Der Körper befindet sich, im gesunden Zustand, in einem Gleichgewicht, kommt in ein Ungleichgewicht, steht unter Dauerspannung, erwartet daher eine gewisse Energiemenge, spricht eine Sprache, drückt aus, was richtig oder falsch läuft, wandelt Kohlenhydrate in Energie um und bäumt sich auf.
Der Körper besitzt eine gelbe Behaarung, ist ständig einer Vielzahl von magnetischen Feldern ausgesetzt, enthält bis zu 10 mg Molybdän, lernt auf Verspannungen mit Entspannung zu reagieren, formt vom Kopf bis zu den Zehen eine gerade Linie, greift vorerst auf eigene Reserven zurück und benötigt Jod für die Produktion der Schilddrüsenhormone.
Der Körper braucht relativ lange, um sich nach der Ejakulation zu erholen, verliert fortwährend, von Sekunde zu Sekunde, an Gewicht, produziert das Hormon bei Stress, atmet dem eigenen Atemrhythmus hinterher, versucht über Hochregulierung der Temperatur Keime abzutöten, gewöhnt sich binnen einer Woche an den Rhythmus und verarbeitet somit den Milchzucker.

--- 8 Sätze ---

Der Körper unterliegt stetigen Schwankungen, verfügt über einen Auslösemechanismus, muss seine Notausscheidungsventile aktivieren, entgiftet zu Beginn der Umstellung auf Rohkost besonders stark, schüttet bis heute im Winter vermehrt Melatonin aus, bereitet sich auf das Fliehen oder Kämpfen in Sekundenschnelle vor, baut die verabreichte Hyaluronsäure mit der Zeit wieder ab und erreicht zusammen mit dem Geist das Urlaubsland.
Der Körper gleicht den Verlust rasch aus, ist von zwei Hautschichten umgeben, profitiert dadurch am meisten, macht mit immer krasseren Maßnahmen auf sich aufmerksam, bildet mithilfe von Sonnenlicht Vitamin D, befreit sich, scheint nach Ruhe zu schreien und verschließt den Defekt, wir sagen: Die Wunde heilt.
Der Körper benötigt schätzungsweise 0,6 g Natrium am Tag, verändert sich äußerst rasch, deckt seinen Bedarf aus seinem körpereigenen Fett ab, weist eine olivbraune bis graubraune Grundfärbung auf, erhält damit die Möglichkeit, sich zu reorganisieren, steht für mich für vieles mehr, als nur Materie, reagiert auf Schädigungen oft mit Entzündungsprozessen und produziert nur ein Ei pro Menstruationszyklus.
Der Körper besteht aus mehreren Gewebeschichten, erhebt sich, stellt sich von der fruchtbaren auf die unfruchtbare Phase um, entspannt sich in der Nacht, bindet (zu viel) freies Zink an Metallothioneine, muss im Schlaf ergonomisch ausbalanciert werden können, schüttet Glukagon aus, sobald der Blutzuckerspiegel sinkt und scheidet vermehrt Zucker über den Urin aus.
Der Körper ist der einzig sichtbare Ausdruck unserer Seele, bekämpft die eigenen Haarwurzeln, braucht Nährstoffe in Vollwertkost, um gesund zu bleiben, verfügt über Mechanismen zur Gesunderhaltung, benötigt weniger Kalorien, also weniger Nahrung, verträgt alle Impfstoffe gut, dient als Werkzeug, um an die versteckten Gefühle zu gelangen und spielt in zweierlei Hinsicht eine wichtige Rolle.
Der Körper stammt aus der niederen Welt, kümmert sich um Inspiration, findet schnell wieder den richtigen Rhythmus, verhält sich wie bei einer körperlichen Anstrengung, spricht, bevor wir den Mund öffnen, befindet sich in der sogenannten „Ketogenese“, heilt sich sozusagen selbst und enthält zum Beispiel ca. 20 Gramm Magnesium.
Der Körper versucht, den Sportler zur Aufgabe zu bewegen, weist eine gesteigerte körperliche Aktivität aus, meldet keine beachtenswerten Schmerzen, reagiert mit einer erhöhten Insulinausschüttung, neigt sonst dazu, die überschüssige Energie einzulagern, steht nicht still, beginnt von sich aus mit der Selbstregulation und erhält seine jugendliche Silhouette zurück.
Der Körper ist perfekt, speichert den Überschuss als Fettzellen, wandelt D2 im Körper selbstständig zu D3 um, trägt kleine Schuppen, verfügt über etliche Barrieren, um Erreger außen vor zu lassen, erkennt seine Feinde anhand von Antigenen, ragt tief in unseren Geist hinein und will selbstständig wieder das Gleichgewicht herstellen.
Der Körper muss sich zunächst an die niedrigeren Werte gewöhnen, gerät in einen Alarmzustand, verjüngt sich zur Schwanzwurzel zu, enthält ca. 25 Billionen rote Blutkörperchen, erkrankt nur, wenn immer wieder massive Fehler vorkommen, mobilisiert sozusagen alle Kräfte für den Kampf oder die Flucht, passt sich an externe Stressoren an und kommuniziert mit der Natur.
Der Körper braucht viel Ruhe, um eine Erkältung zu bekämpfen, versucht stets, in einem stabilen Zustand zu bleiben, nimmt den Wirkstoff über die Mundschleimhaut auf, benötigt immer etwas Zucker (Glukose) im Blut, beginnt sich zu verändern, befindet sich in einem ständigen Umbauprozess, schüttet gleichzeitig Glyzerol aus und gilt als Maschine, vom Körperinneren in Richtung Haut.
Der Körper ist ein Wissenskörper, erwärmt das Wasser in der Zwischenschicht, zeigt falsche Pflege oder Anzeichen von Krankheiten an, regeneriert einfach nicht mehr richtig, besitzt schätzungsweise über drei Millionen Poren, spiegelt das ganze Leben, erneuert seine Zellen bis zu einem gewissen Alter immer wieder und speichert weniger Fett und baut vermehrt Fett ab.
Der Körper darf nicht gedrungen wirken, arbeitet schließlich auf Hochtouren, versorgt die Plazenta mit reichlich Cholin, muss die Milchsäure wieder abbauen, reguliert sehr genau den Kaliumspiegel, ändert sich, gewöhnt sich an die Anwesenheit der Substanz und nutzt Schlaf dafür, bestimmte Areale herunterzufahren.
Der Körper reagiert je nach Empfindung mit Ausgleichsbewegungen, ist eine einzige Linie, fordert etwa 2 mg Vitamin K pro Tag, stößt eingewachsene Haare irgendwann ab, braucht Hämoglobin, um Sauerstoff in die Körperzellen zu bringen, vergisst nie, soll in die Lage versetzt werden, Infekte selbst zu überwinden und benötigt in vielerlei Hinsicht Zinn.
Der Körper passt sich langfristig an den Calciumgehalt der Nahrung an, setzt in der Regel schon sehr gute Signale, schüttet in stressigen Situationen Hormone wie Adrenalin aus, sendet uns häufig genug Warnsignale, verliert seine natürliche Erholungsfähigkeit, produziert Antiviren, speichert die Wärme noch lange nach und läuft nur auf „Papier“, also Kohlenhydraten.
Der Körper lernt seine Schweißdrüsen besser zu kontrollieren, dient als Zugang zum „Selbst“, transportiert das Cortisol über die Blutbahn in den Körper, besteht zu rund einem Fünftel aus Proteinen, geht sozusagen in eine chronische Abwehrhaltung, gibt uns verschiedene Zeichen, baut die Farbpigmente ganz natürlich ab und will die Bakterien quasi abstoßen.
Der Körper befindet sich in einer starken Wachstumsphase, leitet den Strom, ist nicht dafür geschaffen zu sitzen, funktioniert dank der Möglichkeit, Bewegung auszuführen, wehrt sich gegen zu viel Stress, Körper auf „Sparflamme“: am falschen Fleck gespart, dehydriert während der Chemo sehr stark und orientiert seinen Tagesrhythmus wiederum an den Mahlzeiten.
Der Körper benötigt Muskeln zur Fortbewegung, füllt den Spalt in einigen Monaten wieder mit Knochen auf, zeigt mit den Symptomen eine innere Störung an, neigt stärker zu Wassereinlagerungen (Ödemen), läuft zu Höchstformen auf, braucht also nur kurze Zeit, um Glukose aus Zucker zu gewinnen, stellt den Baustein in seinem Organismus selbst her und fängt an immer höher zu schwingen.
Der Körper reagiert abnormal auf bestimmte Lebensmittel, Pollen oder Tiere, gilt als das Gröbste, der Geist als das Feinste, bildet die Plazenta, strebt immer danach, zur Homöostase zurückzukehren, verzehrt seine Energiereserven, baut Stresshormone im Normalfall in den Erholungsphasen ab, beinhaltet alles, um sich selbst regulieren zu können und wirkt groß und rechteckig, mit einer vollen Brust.
Der Körper hört euch zu, sollte seine Linie beibehalten, ist kräftig mit lang gestreckten, schlanken Beinen, fungiert früh als Gegenstand narzisstischer Bezugnahme, muss weniger Energie aufwenden, um die Nährstoffe zu verwerten, scheidet beide Verbindungen nur langsam wieder aus, verliert an Wasser, der Durst versiegt und weist eine massige und rundliche Form auf.
Der Körper fordert seinen Tribut für den Erfolg der vergangenen Jahre, braucht zum Leben Sauerstoff, stellt die Östrogenproduktion ein, benötigt den kompletten Vitamin C Komplex, nicht nur einen Teil, reagiert zu seinem Schutz reflexartig auf starke Lichtquellen, besteht aus Prana, die Nahrung besteht aus Prana, bekommt also keine volle Ruhe und zeigt schon früh An- und Verspannungen.
Der Körper baut Alkohol immer in der gleichen Geschwindigkeit ab, zerstört in sehr kurzer Zeit lebensnotwendige Organe, setzt seine eigenen Schmerzmittel, die Endorphine, frei, versucht daher, die Vorräte mit aller Macht zu halten, speichert jede Information, schüttet unter anderem Endorphine aus, gewinnt Stabilität und fängt an, Angriffe von gefährlichen Infektionen abzuwehren.
Der Körper scheidet überflüssiges Kalzium normalerweise einfach wieder aus, erinnert sich, ist den Strahlen ausgesetzt, pumpt immer Cortisol aus, ein Stresshormon, gibt sich natürlich in einen normalen Zustand, ähnelt einer Birne, muss noch positiv identifiziert werden und erzählt etwas anderes als der Text.
Der Körper produziert Öl auf der Haut, genannt Talg, benötigt täglich mindestens 1,5 bis 2 l Flüssigkeit, braucht Mobilität, bildet das gespendete Blut mühelos wieder nach, will sich von Fremdstoffen befreien, mobilisiert dafür als Erstes das Bauchfett, besteht aus einem kleinen, weißen Oval und sollte nicht zu viele säurehaltige Nahrungsmittel aufnehmen.
Der Körper spürt die ständige Anziehungskraft der Erde nicht mehr, bekommt ausreichend Chlor über die tägliche Salzzufuhr, wiegt, wie der gewöhnliche Ausdruck lautet, 55 Gramm, nimmt die volle Kraft vor dem Geist an, versagt schlichtweg seine Dienste, möchte etwas loswerden, reagiert auf Kohlenhydrate mit der Ausschüttung von Insulin und erweitert seine Abwehrstoffe und stärkt das Immunsystem.
Der Körper ist auf eine ständige Zufuhr von Eiweißen angewiesen, freut sich über den Ernährungsplan, heilt hingegen nur als Einheit, entscheidet, wann die Pubertät beginnt, weist diverse Stichverletzungen auf, versucht, das Problem der Austrocknung zu lösen, richtet seinen Wachzustand durchaus am Licht aus und benutzt Cholesterin als Antioxidant.
Der Körper benötigt eine Auszeit, braucht auch die richtigen Nährstoffe, reduziert seine Funktionen auf das Nötigste, produziert Histamin einerseits selbst, setzt zum Beispiel Fette schneller an, besteht aus mit schwarzer Emaille überzogenem Stahl, greift die eigenen Nieren in Form von Antikörpern an und filtert bevorzugt das natürliche alpha-Tocopherol heraus.
Der Körper passt sich dem erhöhten Sauerstoffbedarf unter Belastung an, muss sich aufs Neue verändern, wehrt sich gegen Quecksilber, erinnert an Schimpansen, mit einigen Eigenheiten, verfügt über ein enormes Selbstheilungspotenzial, stellt seinen kompletten Stoffwechsel um, nimmt Edelgase nicht auf und reagiert schon nach 20 Minuten auf den Rauchstopp.
Der Körper ist greifbar, erhält die Fähigkeit, Leistung zu erbringen, versucht die Parasiten mit Fieber zu bekämpfen, kommt zur völligen Ermüdung, vergisst nichts, auch nicht den kleinsten blauen Fleck, „verliert“ sich in der Matratze, arbeitet wie eine Firma und weist eine Einstichstelle in der Brust auf.
Der Körper braucht in gewissen Abständen die Regeneration, benötigt Kalium zur Blutdruckregulation, verdaut Laktose mit einer Substanz namens Laktase, verstoffwechselt auch 50g Protein oder mehr in einer Mahlzeit, fängt an zu riechen, zu stinken, spricht, die Worte folgen, bildet das Hormon in den Hoden und baut stattdessen Muskeln und Organe ab.
Der Körper befindet sich in einem chronischen Entzündungszustand, handelt ohne jeglichen bewussten Aufwand, gehört zu einem Menschen dazu, verfügt über selbstheilende Kräfte, macht nie etwas ohne Grund, besteht aus Aluminium, ist, in Wirklichkeit, Angriff selbst und sollte langsam unter der Dusche abgekühlt werden.
Der Körper braucht pro Tag etwa 400 Einheiten Vitamin D, setzt viel Energie ein, um ein Überhitzen zu verhindern, nimmt eine wichtige Rolle beim Aufbau unserer Emotionen ein, bleibt in einer Linie, muss drei Dinge haben, lagert Giftstoffe in der eigenen Fettschicht ein, misst bis zu 25 cm und reagiert entsprechend und versucht, den Mangel auszugleichen.
Der Körper benötigt keine Entschlackung, stellt sich auf ein neues Hormonniveau ein, verliert also nur Fett, lernt, sich an Temperaturschwankungen leichter anzupassen, reguliert sich schlechter, entspannt nicht mehr richtig, gewöhnt sich an die Ladung, was sich positiv auswirkt, produziert verschiedene Klassen oder Typen von Immunglobulinen und leidet unter saurem Wasser.
Der Körper sendet Enzyme, um das ausgetretene Blut abzubauen, ist schon zu weit in der Krankheit, als dass Heilung möglich ist, funktioniert wie die Marktwirtschaft, sollte sich nach dem Stress ausruhen, ringt sozusagen mit den Erregern, erhält eine gute straffe Form, steht in einem physischen Gegenüber zu dem Werkzeug und befindet sich noch im Wachstum.
Der Körper zeigt eine Reihe von Symptomen: Schmerzen, Unpässlichkeiten, sensibilisiert sich dadurch gegen das Gift, drückt z.B. aus, was in der Seele schmerzt, muss behutsam aufgebaut werden, um Verletzungen zu vermeiden, liegt in einem relativen Schwebezustand, bekämpft Bakterien, pathogene Mikroorganismen allein, reagiert bei Überlastung auf alltägliche Stoffe überaktiv und agiert bewusst und unbewusst.
Der Körper schüttet vermehrt Stresshormone aus, insbesondere Adrenalin, leuchtet in einem kräftigen Blau, entwickelt Abwehrkräfte, alles Seelische verschwindet, nutzt sofort die Kohlenhydrate Reserven, versucht, die Abnutzung zu kompensieren, braucht Ruhe zur Regeneration, spielt also wiederum „verrückt“ und kühlt eher ab als warmzuwerden.
Der Körper stellt sich auf Flucht oder Angriff optimal ein, ist geschwächt, das Immunsystem arbeitet auf Hochtouren, benötigt im Verlauf der Schwangerschaft mehr Schilddrüsenhormone, baut zunehmend ab, auch wenn das Gewicht steigen mag, gibt wegen der niedrigen Außentemperatur schneller Wärme ab, zerfällt (metabolisiert) Theophyllin in der Leber, bekommt nicht ausreichend Schlaf und bildet das Hormon Insulin.
Der Körper reagiert auf das was im Gehirn vor sich geht, bricht in sich zusammen, produziert das Vitamin normalerweise selbst, passt sich an eine reduzierte Kalorienzufuhr an, bringt die seelische Situation geradezu bildhaft zum Ausdruck, erfüllt zu verschiedenen Tageszeiten unterschiedliche Aufgaben, muss ständig aktiv stabilisiert werden und enthält ca. [Angabe fehlt].
Der Körper verändert sich mit jedem Tag ein bisschen mehr, ist sowieso ein eng verwobenes Gebilde, braucht viele verschiedene Elektrolyte, giert nach der nächsten Zigarette, kompensiert intelligent, sollte sich vorher einige Minuten aufwärmen können, möchte sich vom übermäßig gebildeten Hustenschleim befreien und weist Schusswunden und Folterspuren auf.
Der Körper drosselt seinen Kalorienverbrauch, um Energie zu sparen, befindet sich in Umstellung, greift sich im Normalfall nicht selbst an, schreit nach Magnesium, erfährt nachts im Ruhezustand eine optimale Lagerung, benötigt ca. 6 Wochen für die Anpassung an die Belastungsart, reagiert auf den Gefühlszustand und verwechselt die seelische mit einer körperlichen Bedrohung.
Der Körper spielt eine enorme Rolle, versucht, die Knochendefekte mit Granulationsgewebe zu füllen, sendet keine oder nicht die richtigen Signale an den Kopf, bildet wieder eine harmonische Einheit, muss daher einen Weg finden, die Fette im Blut zu transportieren, ersetzt das Fruchtwasser vollständig alle drei Stunden, speichert Salz, um Wasser im Körper zu halten und dankt uns den Verzicht auf Luxus mit mehr Lebenskraft und Freude.
Der Körper braucht eine sofortige Genesung, ist halb durchsichtig, mit einer roten Schwanzflosse, soll sich dadurch an das Sperma gewöhnen, erhält die Fähigkeit wieder, sich selbst zu heilen, schüttet entsprechend wenig Insulin aus, sinkt neben der Wirbelsäule um die betroffene Niere zusammen, nimmt sich den Vorrat selbstständig und verbrennt im Normalzustand Zucker.
Der Körper spaltet die Laktose problemlos, konzentriert sich auf die Beine, ohne rumzuhampeln natürlich, verbraucht ca. 200 kcal weniger, versucht dadurch, die Energieverbraucher Muskeln zu minimieren, geht nach dem einfachen Prinzip vor: Gesundheit vor Schönheit, gelangt ins Gleichgewicht, benötigt zur Energiegewinnung große Mengen an Sauerstoff und besitzt eine dichte, samtartige Behaarung.
Der Körper besteht aus einer Fülle verschiedenster Stoffe, bildet bei konsequentem Training sogenannte Kollateralen, reagiert am besten auf Konsistenz, hinkt sozusagen den äußeren Gegebenheiten hinterher, erzeugt aus einem ganz bestimmten Grund Krankheitssymptome, verändert sich einfach, arbeitet nur mit der eigenen Gewichtsbelastung und findet immer seltener die Möglichkeit, sich zu entspannen.
Der Körper steht in der Krise unter extremer Belastung, produziert täglich etwa ein Gramm Abfallstoffe, befindet sich in einer Ausnahmesituation, im Schockzustand, ist oft deutlich von warzigen Hautdrüsen bedeckt, fordert seine Erholung, schüttet Wachstumshormone aus, gewinnt die Energie bevorzugt aus den Kohlenhydraten und erhält eine neue wohlgeformte Kontur.
Der Körper baut das Blut innerhalb weniger Wochen ab, taucht aus dem Fruchtwasser in einem bestimmten Rhythmus wieder auf, zeigt häufig einen spezifischen samtigen Glanz, braucht Eisen, „löst sich von innen her auf“, kämpft jeden Tag gegen zahlreiche Giftstoffe, dient als Maßstab, um uns im Raum zu orientieren und muss sich zunächst an eine umgestellte Ernährung gewöhnen.
Der Körper reagiert mit Heißhungerattacken, scheidet die überflüssigen Wassereinlagerungen aus, spielt verrückt, besitzt keine nichttrivialen Automorphismen, schimmert violettblau, imitiert sozusagen (unbewusst) eine Krankheit, bildet Vitamin D mithilfe von Sonneneinstrahlung und schaltet auf Notbetrieb um.
Der Körper ist sichtbar, erwärmt sich, um dem Kälteschock entgegen zu wirken, improvisiert mit, produziert natürlich Chondroitinsulfat, entfernt also alle fremden Mikroorganismen, befindet sich im Normalzustand, benötigt für die Verdauung etwas länger und verliert an Widerstandskraft und Vitalität nach der ersten Nacht.
Der Körper bekommt ausreichend Mineralstoffe, bewegt sich auf verschiedenen Höhen, verfügt nämlich über besonders große Fettreserven, reguliert seine Temperatur über Schwitzen, braucht Sauerstoff, um richtig zu funktionieren, folgt nicht immer linearen Gedankenmustern, genießt die Freiheit der Seele und bleibt in Ruhe.
Der Körper besteht aus den verschiedensten Organen, verformt sich zu einer menschenähnlichen, geschuppten Gestalt, nimmt Astaxanthin am besten in Verbindung mit Fetten auf, reagiert auf den Gewebeschaden der Sehne mit einer Entzündung, wandelt 60 mg Tryptophan in 1 mg Niacin um, kämpft gegen die Viren, geht übrigens auch von Gesamtruhezeiten ohne Schlafentzug aus und kommt ins Gleichgewicht und strahlt Souveränität aus.
Der Körper ist sehr stark gewölbt, passt sich an das jeweilige Krafttraining an, leidet öfter am „zu viel“, weist insgesamt eine langgestreckte Form auf, fährt somit in den Ruhezustand, muss sich an die Belastung gewöhnen, versucht, die Bakterien mit Eiter, aus dem Körper zu schaffen und zeigt häufiger Anzeichen einer Immunschwäche.
Der Körper benötigt mehrere Tage, um sich an die Umstellung anzupassen, lebt von Bewegung, aktiviert Immunzellen, sogenannte Phagozyten, besitzt über 100 Gelenke, gibt uns genügend Signale bevor eine Krankheit ausbricht, erweitert sich virtuell, soll eine Toleranz entwickeln und lernt während des Fastens, mit weniger Energie auszukommen.
Der Körper wehrt sich gegen die Übersäuerung, braucht das natürliche Magnetfeld, ist also nicht gezwungen, eigene Muskeln abzubauen, schläft, der Geist, das Bewusstsein, bleibt wach, nimmt eine unmerkliche Verspannung ein, reagiert also mit einer überschießenden Immunreaktion, greift das eigene Gewebe an und speichert das Vitamin in größeren Mengen, vor allem in der Leber.
Der Körper entgleist in einen Schockzustand, trägt kleine Kammschuppen, erhält dadurch deutlich weniger Sauerstoff, spricht ständig, verlangt daher absolut berechtigt nach Jod, muss sich erst auf die neuen klimatischen Bedingungen gewöhnen, stößt also die eigenen Haare ab und rennt zur Stimme die Straße entlang.
Der Körper drückt aus, was Worte nicht vermögen, benötigt Biotin, um das Protein Keratin zu bilden, erhöht die Schutzfunktionen, verbessert die Durchblutung, scheidet Kalium hauptsächlich mit dem Urin aus, versucht die verlorene Flüssigkeit wieder auszugleichen, schaltet auf Ernährung aus seinen Depots um, beschränkt also die Versorgung auf die wesentlichen Organe und produziert das körpereigene Hormon Insulin gar nicht.
Der Körper unterliegt verschiedenen Anpassungsreaktionen, braucht Natriumchlorid, um richtig zu funktionieren, ist das Medium unserer Erfahrung, sollte seine Entwicklung abgeschlossen haben, lagert weiter Harnsäure ab, reagiert mit Kopfschmerzen, Herzrasen oder Schweißausbrüchen, nimmt Calcium über die Nahrung auf und bleibt entspannt.
Der Körper benötigt Zeit, um die Reize zu verarbeiten, repräsentiert sich am Ende selbst, verfällt in eine Art Winterschlaf, stimmt alle lebensnotwendigen Funktionen aufeinander ab, versinkt wie in einer angenehmen Umarmung, steht in einem engen Zusammenhang mit „Wasser“, besteht hauptsächlich aus Bindegewebe und sinkt sanft ein und genießt eine angenehme Nachtruhe.
Der Körper erholt sich von den täglichen Anstrengungen, bildet eine Linie, drosselt bei gesteigerter Aktivität den Energieverbrauch, verträgt also keinen Milchzucker (Laktose), muss sich mit scheinbar vertrauten Abläufen neu vertraut machen, befindet sich in einem labilen Gleichgewichtszustand, richtet sich gegen seine eigenen Haarwurzeln und enthält etwa 140 g Schwefel.
Der Körper wandelt nur die benötigten Mengen in das wirksame Vitamin A um, verändert sich in höchstem Maße, ist einfach nicht auf Sinnlichkeit eingestellt, reagiert auch auf die Psyche, zeigt bestimmte Symptome, beginnt sich natürlich zu entwässern, baut die beschädigten Blutgefäße anschließend ab und warnt uns deutlich, wenn wir etwas besser nicht tun sollten.
Der Körper brennt aus, scheint dazu zu neigen, das verlorene Gewicht wieder zu ersetzen, gewöhnt sich an die Anwesenheit der Substanzen, nimmt weibliche Formen an, verbraucht entsprechend weniger Energie, trifft damit seine Vorbereitungen für die Geburt, weist keine Behaarung auf und arbeitet auf Sparflamme.
Der Körper lässt sich nur bedingt nach den eigenen Vorstellungen gestalten, sollte nach der Behandlung warm gehalten werden, muss sich im Gleichgewicht befinden, bildet das biologische Fundament, braucht genügend Schlaf, um sich zu erholen, versucht also, unbewusst vor einer Schädigung zu fliehen, besteht aus lauter Tetraederstümpfen und verfügt ebenfalls über Abwehrmittel gegen die Pein.
Der Körper ist oft durchsichtig oder wenig gefärbt, die Flossen oft farbig, reagiert auch auf vermeintliche Gefahren, benötigt immer weniger Kalorien, erhält einen Energieschub, zeigt uns die Wege, fühlt sich im med, verliert nämlich jeden Tag Calcium und produziert die Aminosäuren nicht selbst.

--- 9 Sätze ---

Der Körper scheidet das Thymianöl über die Atemwege aus, spiegelt sich auf unserem Fuß wider, leitet das Blut in gesündere Venen um, verfällt umgehend in einen Zustand der starken Anspannung, sendet schon vor dem Zusammenbruch deutliche Signale aus, beginnt, die sozusagen fehlenden Gallensäuren nachzuproduzieren, schüttet daraufhin Histamin aus, wandelt die Laurinsäure in Monolaurin um und reguliert also über das Leptin Hungergefühl und Körperfett.
Der Körper leidet quasi an einem Energiemangel, muss auch mitmachen, krümmt sich in Muskelkrämpfen, braucht Magnesium, gewinnt seine Stärke, um die Krankheit zu bekämpfen, verdreht sich wie ein Flitzebogen nach hinten, lässt nur ein bestimmtes Maß an Schmerzen zu, sollte nicht in der Matratze versinken und entspannt sich, ein Gefühl der inneren Weite stellt sich ein.
Der Körper schaltet um auf Kampf oder Flucht, ist leichter als Luft, benötigt Vitamin C, um freie Radikale unschädlich zu machen, füllt seine Energiespeicher wieder auf, fängt wieder an, sich selbst zu heilen, versorgt die Haarwurzel nicht mehr mit Nährstoffen, gewöhnt sich schon nach kurzer Zeit an Xylit, funktioniert als zusammenhängendes Ganzes und nutzt Kohlenhydrate als seine wichtigste Energiequelle.
Der Körper scheint an den zusätzlichen Kilos regelrecht festzuhalten, muss sich erst mit dem neuen Brennstoff arrangieren, verhielt sich also wie bei einer Überdosis weiblicher Hormone, verträgt die Hormonpräparate nicht, verwandelt sich in ein lebendiges Schlagzeug, bildet vermehrt Lymphozyten als Antwort auf das Antigen, besteht größtenteils aus Wasser, erhält seine natürliche gesunde Balance zurück und arbeitet auf Hochtouren und verlangt seine Ruhe.
Der Körper ist in der Regel gelb-grün, gelb oder grün, benötigt täglich 1 mg Eisen aus der Nahrung, produziert das ca. 600-fache an Eiweiß als normal, braucht seinen natürlichen Biorhythmus, um sich zu erholen, soll sich auf den Nachtschlaf konzentrieren, aktiviert seine eigenen Kräfte, die zu Entspannung führen, kommt wieder ins „Lot“, beginnt schneller als üblich zu altern und beruhigt sich und Glückshormone werden ausgeschüttet.
Der Körper spielt in meinen Arbeiten immer eine große Rolle, nimmt über die Haut die Wirkstoffe der ätherischen Öle auf, fühlt sich nach der Einnahme sehr schnell gesättigt, reagiert von allein positiv auf den Sport, tut kund, dass etwas nicht stimmt, muss folglich mehr „heizen“ als gewöhnlich, verliert pro Saunagang rund einen halben Liter Flüssigkeit, versucht die Schäden zu reparieren und greift seine eigenen Fettdepots an, der Appetit sinkt.
Der Körper reguliert den Bedarf an Cholesterin selbst, ist gelbgrau bestäubt, entwickelt also eigene Methoden um sich selbst zu helfen, gewöhnt sich an die ausgestoßene, kalte Luft, funktioniert auch ohne Zucker, benötigt weniger Energie, sprich Kalorien, bildet neues Blut, um das verlorene zu ersetzen, schüttet einen Schwall Wohlfühl-Hormone aus und braucht eine klare Liste von Vitaminen und Mikroelementen.
Der Körper soll eigentlich unversehrt bestattet werden, spricht immer, auch wenn der Mund schweigt, beginnt zu schmerzen, bedankt sich für eine ausgewogene Ernährung mit Gesundheit, weist den Weg zur Lösung, steht dauerhaft unter Stress, baut die Hyaluronsäure wieder vollständig ab, befindet sich in ständiger Wachsamkeit und bleibt ein Brett.
Der Körper ist beschuppt, kennt keine Gewöhnung an Lärm, folgt seinem individuellen Takt, fängt erst ab der dritten Woche an, in Form zu kommen, schafft die kleinen Sünden weg, offeriert ein wenig Gewicht, geht ruhiger damit um, erhält nach dem Ausbruch der Gürtelrose die erforderliche Ruhe und reagiert mit Heißhunger-Attacken auf Süßes.
Der Körper berichtet Kastner, möchte das ausbalancieren, glänzt metallisch-bunt, besteht aus unzähligen Geweben, das die Organe bildet, braucht Jod für die Schild-Drüse, büßt ein, gewöhnt sich an die Substanzen, hört auf zu funktionieren und nimmt den Alkohol wie einen Giftstoff auf.
Der Körper ist das Kapital, mit dem wir geboren werden, verdaut sich quasi selber, beginnt daraufhin, Fett zu verbrennen um zu überleben, stellt sich auf feste Schlaf-Wach-Rhythmen ein, produziert Glucosamin auf natürliche Weise, scheidet die Stoffe aus, wechselt zu einer anderen Funktion, passt sich den neuen Gegebenheiten an und kümmert sich selbst um die physischen Verletzungen.
Der Körper reagiert plötzlich auf Lebensmittel oder Blütenpollen allergisch, enthält etwa 2 Millionen Eier, wehrt sich gegen eingedrungene Krankheitserreger, benötigt Salz für seinen Stoffwechsel, lernt, mit weniger Kalorien die gleiche Arbeit zu leisten, besteht zu 45-65 Prozent aus Wasser, verändert sich im Laufe der Zeit nicht selten, beurteilt Gefühle nicht von einem moralischen Standpunkt aus und erneuert sich nämlich täglich.
Der Körper ist nur bedingt in der Lage, synthetische Vitamine zu verwerten, signalisiert einen Fehler, muss die Chance haben, Abwehrkräfte aufzubauen, scheint sich auch an die kleinen Klimawechsel anzupassen, verstellt den Raum, findet seine eigene harmonische Frequenz wieder, braucht Glucose für lebensnotwendige Vorgänge im Gehirn, verliert die Fähigkeit, sich selbst zu regulieren und bewältigt leicht die episodische Nahrungsaufnahme.
Der Körper bildet vermehrt Insulin, produziert jeden Tag neue Zellen, folgt dem Geist, zittert vor Anstrengung, gilt als greifbarster Beweis für das Reale, schaltet auf eine Art Notversorgung um, gesundet automatisch, will sich seinen Sauerstoff mit Gewalt holen und spielt seit jeher in zahlreichen Religionen eine zentrale Rolle.
Der Körper ist das Hauptwerkzeug im Funktionellen Training, bekommt den Impuls im betroffenen Bereich zu arbeiten, nimmt Curcumin nur in Verbindung mit Fett auf, verfügt über eine ungeheure Intelligenz, besteht normalerweise aus Messing oder Stahl, gerät in einen Erregungszustand, versucht daher, gefährliche giftige Elemente loszuwerden, lernt also, bei Stress nicht krank zu werden und geht auf Sparflamme.
Der Körper erkennt keinen Unterschied, stellt seinen Stoffwechsel somit in „Fettverwertung“ um, tut etwas anderes als der Kopf denkt, verbraucht in scheinbarer Ruhe mehr Energie, enthält zwei bis vier Gramm Eisen, erscheint mäßig lang, gestreckt, mit kurzem, kräftigem Nacken, braucht täglich Cholesterin für lebenswichtige Funktionen, fühlt sich dadurch im Wasser leichter an und muss sich von den Strapazen unbedingt erholen können.
Der Körper erhält eine solide Unterstützung beim Abnehmen, bildet nach Dr. Still eine Einheit, zerstört also die eigenen roten Blutkörperchen, fängt zu schwitzen an, gewöhnt sich von allein langsam an den Schwindel, reagiert sofort mit Abwehr, ist ein Ausdruck der menschlichen Seele, befindet sich in einem Zustand der maximalen Entspannung und lässt sich auch als ein Kraftwerk beschreiben.
Der Körper macht anschaulich, was inwendig vorgeht, übersteigt seine Begrenztheit, wandelt also täglich nur eine bestimmte maximale Menge um, schaltet auf Überlebensmodus, spielt im Tantra eine besondere Rolle, benötigt eine Umstellungsphase, soll optimal in Szene gesetzt werden, beginnt schneller abzukühlen und besteht aus 100 Billionen Zellen.
Der Körper speichert überschüssige Proteine nicht, rächt sich mit Abgeschlagenheit, produziert aus Arachidonsäure „schlechte“ Eicosanoide, nimmt harmonische Formen an, vergisst schnell, braucht Flüssigkeit, um funktionieren zu können, verliert immer mehr seine frühere Kraft, baut ca. 0,1‰ in der Stunde ab und ähnelt den Schwingen eines Vogels, daher der Name.
Der Körper ist meist abgeplattet, schaltet wieder um auf Ruhe, reagiert auf bestimmte Inhaltsstoffe der Milch, bleibt gerade, vom Fuß bis zum Kopf in einer Linie, lässt sich mit einem Haus vergleichen, verlangt weiterhin nach Nahrung, passt seinen Energiehaushalt wieder an, muss seinen Biorhythmus auf wärmere Temperaturen einstellen und bildet neue Hautzellen wesentlich schneller als gewöhnlich.
Der Körper reguliert sich erstaunlich gut selbst, stoppt deshalb die Produktion roter Blutzellen, leidet unter dem Bewegungsmangel, besteht aus Messing, der Sprühkopf aus Keramik, benötigt die nächtliche Ruhezeit, um sich zu erholen, bekommt auch kein Nikotin mehr, signalisiert uns, wenn wir etwas trinken sollten, schüttet das Hormon Histamin aus und greift die Nebennierenrinde selbst mit Antikörpern an.
Der Körper ist verwundbar, das Bewusstsein nicht, produziert Coenzym Q10 auf natürliche Weise in jeder Körperzelle, übernimmt den Heilungsprozess, lehnt ab, Psychologe zu werden, erscheint verzerrt, vieldeutig, veränderbar, braucht Magnesium zur Erholung, bringt schlussendlich mehr Leistung über einen längeren Zeitraum, sucht die Bewegung und drückt aus, was in unserem Denken und Gefühlsleben vor sich geht.
Der Körper zeigt große hormonelle Veränderungen, neigt dazu, zu viel Wasser zu speichern, nimmt Schmerzen als Warnsignal wahr, lernt in der Auseinandersetzung mit anderen, baut das Eigenfett möglicherweise mit der Zeit ab, macht damit Platz für neues Haar, wandelt sozusagen in der Not Fett in Kohlenhydrate um, reagiert individuell auf unterschiedliche Trainingsintensitäten und optimiert seine Funktionen, gelangt zu neuer Kraft.
Der Körper bekämpft sich selbst: Morbus Basedow, stellt sich auf regelmäßige „Fütterung“ ein, muss sich erst an die neue Herausforderung gewöhnen, leitet eine Entzündungsreaktion ein, versucht es auch mit der Wadenmuskulatur, fühlt sich weich an, ist plastisch, sollte nicht auskühlen, sondern lediglich abkühlen und erholt sich nach einer Anstrengung fast gar nicht.
Der Körper kämpft gegen die Krankheit, beginnt sich auf den Tiefschlaf vorzubereiten, erhält einen Impuls zur Selbstheilung, konzentriert sich auf die Abwehr der Krankheitserreger, braucht Frische, um gut schlafen zu können, benötigt Vitamin D zum Wachsen, erlangt seine Selbstheilungskräfte zurück, nutzt zuerst die verfügbaren Kohlenhydrate aus der Nahrung und verliert auch beim Schwitzen oder sogar beim Atmen Flüssigkeit.
Der Körper reagiert nachweislich unmittelbar auf äußere Auslöser, verfügt über Mechanismen zum Schutz vor Histamin, baut ab, das Äußere verändert sich, wirkt also als Oberfläche regulativer Diskurse, steht vielen großen Ideen behindernd im Weg, enthält in Längsrichtung ein auffälliges Leuchtband, entspannt sich allmählich, heilt, das Trauma bleibt und nimmt das Gestagen aus dem Stäbchen nur langsam auf.
Der Körper ist im Winter anderen Temperaturen ausgesetzt, als im Sommer, erholt sich, die Muskeln relaxen, bildet das Schlafhormon aus dem Nervenbotenstoff Serotonin, unterscheidet sich vom Geisteswesen Christi, spielt eine große Rolle, gibt die Signale, die Ernährung neu zu überdenken, macht sich bereit, Höchstleistung zu bringen, bereitet sich allmählich auf die Entbindung vor und schüttet das Wachmacherhormon Cortisol aus.
Der Körper merkt sich das, signalisiert damit eine ausreichende Versorgung mit Energie, reagiert auf die Injektion mit der Gefäßerweiterung, besteht zu etwa 70 Prozent (variiert im Alter) aus Wasser, benötigt fast das 10-fache an Sauerstoff wie im Ruhezustand, braucht mehr Magnesium als normal, scheint regelrecht danach zu gieren, muss die angebotenen Reize verarbeiten können und kennt die Situation.
Der Körper heilt schneller als der Geist, drückt das aus, was die Seele empfindet, bildet weniger Kollagen, das die Haut strafft, ist von den Fingern bis zu den Zehenspitzen gestreckt, lagert überzählige Säure im Gewebe ein, arbeitet auf Hochtouren, enthält 30 Milliarden roter Blutzellen, wandelt sich vom Kind hin zu einem geschlechtsreifen Menschen und sollte gerade und parallel zum Boden bleiben.
Der Körper nimmt an Gewicht zu, antwortet unmittelbar, reagiert unterschiedlich stark, treibt daher fast schwerelos auf der Oberfläche, benötigt den Schlaf, um sich zu regenerieren, erholt sich von der Anstrengung, besteht aus nur einer einzigen Faszie, wehrt sich grundsätzlich immer gegen Unbequemlichkeiten und spiegelt in Haltung und Bewegung das innere Erleben wider.
Der Körper funktioniert etwa im neutralen Bereich, muss unabhängig eine ausreichende Menge Progesteron produzieren, verliert extrem viel Wärme, beginnt, sich selbst zu verdauen, transportiert die toten Fettzellen im Laufe der Zeit ab, sieht einem schnellen Windhund ähnlich, braucht erstmal eine Weile für die Umstellung, macht nicht mehr mit, die Kraft fehlt einfach und fällt in einen Mangelzustand.
Der Körper bildet eine Einheit, zerfällt nach dem Tod wieder in seine Bestandteile, ist sehr leidensfähig, ermüdet dadurch langsamer, stellt den Hormonhaushalt um, versucht, den Fettverlust wieder auszugleichen, ringt förmlich nach Luft, gewöhnt sich an wärmere Temperaturen und erhält somit Hilfe zur Selbsthilfe.
Der Körper schwitzt aus ganz unterschiedlichen Gründen, gibt mit jedem Atemzug Wasser in der Form von Wasserdampf ab, bereitet sich auf den Eisprung vor, enthält etwa 2,5 bis 4 Gramm Eisen, meint, nicht denken, sondern handeln zu müssen, mag Fett, beugt sich, reagiert mit erheblicher Überempfindlichkeit und verändert sich, neues Leben entsteht.
Der Körper muss in jedem Fall mit den fehlenden Hormonen versorgt werden, ist kräftig, heilt sich selbst vom Magen-Darm-Virus, wandelt Kohlenhydrate in Glukose um, findet in ein neues Gleichgewicht, nimmt das Mineral aus der Nahrung besser auf, tritt in den anderen Zeitzustand ein, verfügt nämlich über einen ausgeklügelten Schutzmechanismus und darf weder überhitzen noch abkühlen.
Der Körper spielt mit beim Musizieren, lässt sich als feingliedrig einstufen, befindet sich in einem stetigen Wandel, benötigt für all seine Funktionen ausreichend Flüssigkeit, braucht ausreichend Zink, um Vitamin E aufnehmen zu können, schafft das nicht alleine, möchte irgendwie die Aufmerksamkeit auf sich ziehen, bekommt immer schlimmere Schmerzen, Arthrose, Nervenreizungen und signalisiert uns, bitte kümmere dich erst mal um die Kälte.
Der Körper reagiert häufig mit Bauchschmerzen oder Bauchkrämpfen, stirbt, das ist mit allen Sinnen wahrnehmbar, bleibt vorerst verschwunden, gewinnt eine wichtige Rolle im suizidalen Erleben, erinnert sich wieder an Gesundheit, scheidet den Harnstoff über die Nieren mit dem Urin aus, besteht aus Meridianen, geht in den Aktivitätsmodus und erscheint zumeist länglich walzenförmig, platt und weich.
Der Körper steht unserem wahren Selbst näher als der Verstand, stellt die Krankheiten mit seinen Symptomen dar, benötigt sehr viel Calcium, versucht den permanenten Verlust an Körperwärme auszugleichen, produziert zunächst inaktive Enzyme, die man Proenzyme nennt, nimmt für die Geburt eine kompakte Form an, muss ein konstantes Maß an Zucker im Blut aufrechterhalten, setzt beim Tanzen starke Energien frei und fühlt sich fest und kompakt an.
Der Körper regelt die Kaliumwerte über das Hormon Aldosteron, beeinflusst also den Geist, liegt in gestreckter Rückenlage, verfügt über selbstheilende Mechanismen, hängt nicht an den angenagelten Armen, ist das Haus, in dem die Seele wohnt, verändert sich im Laufe der Pubertät deutlich, enthält rund 150 Gramm Kalium und befindet sich in einer geraden Linie.
Der Körper arbeitet schließlich auf Notstrom, kommuniziert mit der Technik, freut sich morgens über heißes Wasser gleich nach dem Aufstehen, besteht zu rund 65 Prozent aus H2O, lernt bestimmte Gewohnheiten, entspannt sich, ähnlich wie bei einem Saunagang, kennt keine Ländergrenzen, findet wieder seinen Rhythmus und braucht auch ausreichend Schlaf.
Der Körper weist verhältnismäßig geringe Konzentrationen von Mangan auf, erreicht einen meditationsähnlichen Zustand, beruhigt sich langsam, beschreibt einen leichten Bogen nach rechts, verlangt nach einer neuen Zigarette, um die Spannung zu lösen, reagiert mit Muskelkater auf schweres Training, geht an Grenzen, die Ängste müssen überwunden werden, muss sich selbst trocknen und trägt Längsreihen von dunklen, borstenbesetzten Tuberkeln.
Der Körper ist überaus kräftig gebaut, bildet unseren Innenraum, kämpft um seinen Östrogenspiegel, benötigt eine gewisse Zeit, um sich von den Strapazen zu erholen, fällt sozusagen erstmal in ein Hormonloch, verfügt über eine sogenannte Tiefenwahrnehmung (Propriozeption), erhält quasi ein „Reset“ wie beim Computer, dient nur als Signalverstärker und wirkt leblos.
Der Körper braucht verstärkt Sauerstoff, scheidet überschüssige Vitamine aus, bittet also um Glukose, sollte flach auf dem Boden liegen, fungiert also wie ein Leihkörper, kommt dadurch nicht in den Ruhemodus, setzt nicht mehr automatisch die Signale aus dem Kopf um, lädt also wieder Energie auf und produziert jeden Tag etwa 2 Liter Lymphe.
Der Körper nimmt das Cannabidiol direkt über die Schleimhäute auf, spaltet Kohlenhydrate aus dem Essen in Zucker, verwendet die Haut als Ausscheidungsorgan, muss einfach mit basischen Puffersystemen beladen werden, ist nach wie vor für Ulay ein künstlerisches Medium, schaltet beim Heilfasten auf eine Ernährung von innen um, bekommt nicht die notwendige Bewegungs- oder Stehphase, schüttet vermehrt eigene Endorphine aus und reagiert auf die eindringenden Giftstoffe mit Entzündungen.
Der Körper baut die Triglyceride im Lipoprotein Chylomikronen nicht mehr ab, signalisiert einen dringenden Behandlungsbedarf, bewegt sich nicht optimal, beginnt erst nach ein paar Minuten, sich zu öffnen, besteht aus mehreren Teilen (Gelenken), altert schneller, verfügt also über zu wenige gesunde rote Blutkörperchen, braucht Stammzellen und glüht, die Nase trieft, der Hals kratzt.
Der Körper sagt einem eigentlich, was man tun soll, benötigt für den Aufbau von Kollagen Aminosäuren, versucht in der Sauna eine Überhitzung zu verhindern, produziert Schweiß, um zu helfen, seine Temperatur zu regulieren, gewöhnt sich an Sport, Essen, Arbeit, genießt mit allen Sinnen, will sich selber schützen, erzählt eine Geschichte und bleibt beweglich, die Figur schlank und attraktiv.
Der Körper ist entweder hüllenlos oder mit Knochenplatten gepanzert, reagiert auf eine gehirngefährdende „Unterzuckerung“, nimmt zusätzlich L-Carnitin über die Nahrung auf, tritt auf die Bremse, muss früher auf „Wachmodus“ umstellen als gewohnt, besitzt eine rote Behaarung, legt Fettdepots für die nächste „Dürreperiode“ an, kommt in harmonische Schwingung und bildet immer neue Zellen.
Der Körper speichert ca. 20 bis 25 Gramm Magnesium, braucht mit fortschreitendem Alter weniger Kalorien, fängt an, sich auf die Geburt vorzubereiten, benötigt mindestens 1,5 Liter Wasser pro Tag, passt sich etwa 3 Monate an den neuen Zustand an, nutzt früher die Fettreserven zur Energiegewinnung, lagert im 5. Schwangerschaftsmonat Kalzium in den Knochen ein, produziert mehr weibliche Geschlechtshormone, Östrogene und besteht aus Docht und Wachs.
Der Körper deckt seinen Vitamin D Bedarf zu 80 % selbst ab, stellt sich schrittweise von selbst um, lernt auf die vorhandene gespeicherte Energie zurückzugreifen, setzt das Hormon Dopamin frei, tut das automatisch, wenn wir uns ausruhen, ist eine ziemlich sichtbare Tatsache, verlangt also von sich aus wieder nach einer Abwechslung, bereitet sich auf den Schlaf vor und bleibt locker und nicht angespannt.
Der Körper soll nicht hungern, nimmt beide Werkstoffe wie körpereigenes Gewebe an, rüstet sich zum Kampf, bekommt zu wenig Bewegung, bildet das meiste Cholesterin selbst, behält seine Form, reagiert auf minimale Reize mit quälenden Hustenattacken, interagiert mit der Umwelt und befindet sich nach einer Weile in einem extremen Hungerzustand.
Der Körper zeigt seine Probleme an den Akupunkturpunkten, schüttet jede Menge Insulin aus, gleicht einem Rechteck, verändert sich sowohl äußerlich als auch innerlich, braucht das Innehalten ebenso wie die Seele, erinnert sich an den Schrecken, das bewusste Ich nicht, wählt aus beiden Richtungen selber aus, streikt bei Stefan Raab und besteht hauptsächlich aus Aluminium.
Der Körper ist restauriert, kompensiert also, verfügt über natürliche Möglichkeiten zur Entspannung, benötigt täglich mindestens zwei Liter Wasser, Saft oder Tee, speichert in Stresssituationen Bauchfett, verbrennt zu wenig Kalorien, was zu Übergewicht führt, kommt auch am Abend nicht zur Ruhe, absolviert das Rennen von der Geburt bis zum Tod und verliert vermehrt Flüssigkeit und damit auch Elektrolyte.
Der Körper reinigt sich permanent, das muss man nicht „antriggern“, baut die abgestorbenen Zellen schließlich ab, liefert eine Landkarte, ein gutes Navi, bildet eine Funktionseinheit, sagt auf seine Art: Mir fehlt etwas, reagiert mit einer allergischen Reaktion, stellt auf anaerobe Energiegewinnung (ohne Sauerstoff) um, sollte weder nach vorn noch nach hinten geneigt werden (s. Abb.) und trägt an den Seiten drei Tasterborsten.
Der Körper ist schwarz oder braun, löst also keine Immunreaktion aus, legt Fett an, um die Organe vor den Säuren zu schützen, versucht sich mit Schwitzen abzukühlen, lässt T-Zellen reifen, die den eigenen Körper angreifen, bekommt Natrium zum großen Teil mit dem Kochsalz, wartet auf das Hormon, verwendet auch Arginin als primären Baustein für Stickoxid und kompensiert immerzu bei Beschwerden.
Der Körper hält dem psychischen Stress auf Dauer nicht mehr stand, befindet sich in einer Ausnahmesituation, heißt Pentakisdodekaeder, hinkt also der neuen Jahreszeit hinterher, wehrt sich mit Entzündung, muss sich innerhalb kurzer Zeit anpassen, benötigt sonst zu viel Insulin für den Abbau von Fruchtzucker, zerstört sich im Alter nämlich selbst und verlangt anfangs meist nur Flüssiges.
Der Körper sollte im Bett möglichst flach gelagert werden, ist knapp 8 bis 10 Zentimeter lang, macht einen Thrombus, verfügt über unterschiedliche Energiespeicher, drückt mit voller Gewichtskraft auf die Erde, stellt täglich Stoffwechselgifte her, erhält sich gesund, wirkt wieder auf die Psyche und braucht immer längere Erholungsphasen, um sich zu regenerieren.
Der Körper produziert ca. 2 Gramm Creatin täglich, nimmt nicht genug auf, daher lieber hochdosiert nehmen, trägt die menschliche Seele, mobilisiert alle Kräfte, um widrigen Bedingungen zu überleben, fängt an zu nicken, sammelt Fettzellen als Energielager für Notsituationen, regt dadurch seine Durchblutung an, bildet eine untrennbare Einheit aus unterschiedlichsten Geweben und verlängert und streckt sich.

--- 10 Sätze ---

Der Körper muss mit den Veränderungen zurechtkommen, benötigt etwa 300 Kalorien mehr als verbraucht werden, ist wie eingefroren, reagiert auf einen alltäglichen Stoff überaktiv, setzt sich ab gegen den gestreiften Sessel, scheidet dazu ein Protein im Magen aus, entledigt sich vor allem nachts der überschüssigen Flüssigkeit, legt kein Reservoir an, wächst proportional und rebelliert gegen das Metall.
Der Körper kennt den Schlüssel für die Heilung, braucht auch die richtige Nahrung, um Muskeln aufbauen zu können, produziert im Rahmen der Stoffwechselprozesse Säuren, verlangt nach Sauerstoff, besteht nur noch aus blutigen Hautfetzen, wehrt sich gegen das Ego, enthält etwa 20 mg Silicium pro Kilogramm Körpergewicht, verfügt auch über eigene Antioxidantien, baut 0,1 bzw. 0,2 Promille pro Stunde ab und passt sich jeder Situation optimal an.
Der Körper ist bläulich-grau, arbeitet bei Hitze auf Hochtouren, um sich abzukühlen, beginnt schnell mit einer Regeneration, scheint sich zu wölben, speichert etwa 25 g Magnesium, bringt äußerlich zum Ausdruck, was innerlich vonstatten geht, will überleben, warnt, das Gelenk möglichst nicht oder nur wenig zu belasten, stoppt die Produktion früherer Samenmengen und nimmt das Material der Meniskusnähte nach einiger Zeit auf.
Der Körper braucht Bewegungsfreiheit, schüttet gleichzeitig Endorphine aus, befindet sich in einem schwebenden Gleichgewicht, versucht den Calciumspiegel im Blut immer konstant zu halten, reagiert mit Warnsignalen, lernt, von seinen Reserven zu leben, gleicht das alleine aus, erreicht eine Länge von 67 bis 70 Zentimetern, verliert seine Feuchtigkeit, das Baby verweigert Wasser und muss ständig ausbalanciert werden.
Der Körper ist leicht durchscheinend, neigt dazu, überschüssige Energie in Form von Fett zu speichern, bildet pro Tag bis zu 125 Milligramm Taurin, sollte bei der Behandlung eine entspannte Haltung einnehmen, will den schädlichen Alkohol loswerden, spricht mehr als 1000 Worte, entspannt sich bei jeder Welle, besitzt von Natur aus ein Endocannabinoid-System, produziert um 30 % mehr Immunoglobulin und verlangt deshalb vermehrt nach Kohlenhydraten.
Der Körper liegt quer im oberen Bauch, profitiert von einer großen Bandbreite an Input, benötigt täglich ungefähr 100 Mikrogramm Chrom, sieht die Wirklichkeit nie von allen Seiten, denkt nicht, keine Gedanken, identifiziert Gluten als schädlich, weicht stark vom Körperbau anderer Seegurken ab, fühlt sich im Rausch sehr träge an, reagiert auf ein derartiges Verschlucken mit einem Hustenreiz und kommt rasch in eine absolut stabile und angenehme Position.
Der Körper ist dunkel mit dünnen gelblichen Adern, stellt sich auf regelmäßige Kaffeezufuhr ein, muss nicht mit fremden Stoffen belastet werden, braucht den Mineralstoff für einen stabilen Knochenbau, baut eben mit dem Alter ab, versucht, Fehlbelastungen möglichst lange auszugleichen, scheidet nicht benötigtes Riboflavin über den Urin aus, nimmt lediglich das Nikotin der Liquids auf, sondert im Hirn Endorphine ab und legt sozusagen Sondermülldeponien an.
Der Körper lernt Fette als Hauptenergielieferant zu verwenden, erhält mehr Energie, verlangt danach, wieder das gewünschte Mittel zu bekommen, gilt als heilig, untrennbar mit dem Kosmos verbunden, greift die Immunzellen an, wehrt sich praktisch selbst gegen die Warzen, wächst an Größe, benutzt den Puls auch als Gegensteuerung für den Blutdruck, verliert durchschnittlich zwei Liter Wasser am Tag und schaltet sich sozusagen selbst ab.
Der Körper „schwitzt“ ohne selbst Schweiß zu produzieren, sollte zentriert über den Knien gehalten werden, ist anfällig für Korrosion, merkt sich wahrhaftig alles, sieht trotz gleichem Gewicht schlanker aus, muss mitspielen, hilft somit bei der Heilung, kehrt nach einer Auslenkung wieder in seine Ursprungslage zurück, benötigt Fettsäuren für viele Funktionen und gewöhnt sich an die übermäßige Menge, braucht immer mehr.
Der Körper reagiert teilweise mit Rückenschmerzen, baut nämlich zunächst einmal Muskeleiweiß ab, möchte sich gerne vor Infektionen schützen, ohrfeigt sich selbst, bekämpft den Erreger, verbraucht plötzlich mehr Sauerstoff, passt sich an bestimmte Gegebenheiten an, spaltet das Protein aus der Nahrung enzymatisch auf, findet die nötige Bettschwere und verändert sich massiv.
Der Körper sollte auf ganzer Länge gleichmäßig gestützt werden, antwortet auf Berührung wie auf ein Gespräch, ist die Erde unseres Wesens, setzt kontinuierlich einzelne Komponenten wieder instand, liebt Rituale, lernt also, mit weniger auszukommen, speichert Informationen jeglicher Art ab, schwingt im Rhythmus mit, leidet also ständig unter akutem Insulinmangel und entspannt sich auf der Reise in die eigene Welt.
Der Körper muss sich erst an die richtige Lauftechnik gewöhnen, konzentriert sämtliche Energie auf die gewählte Vorgehensweise, scheidet die Harnsäure zu 60% über den Urin aus, funktioniert ähnlich wie der Straßenverkehr, bewegt den Geist, erhält also insgesamt etwa 700 Kalorien, befindet sich in der seitlichen Lage, speichert Vitamin A in der Leber, beginnt viel schneller zu altern und trocknet somit von innen aus.
Der Körper ist gänzlich weich oder nur auf dem Rücken annähernd ledrig, enthält etwa 2,5-4,0 g Eisen, soll somit Fett besser verwerten können, braucht einfach Zeit, wieder ins Gleichgewicht zu kommen, reagiert auf den Konflikt zwischen den Kulturen, zeigt die Form eines Bogens, läuft sozusagen auf Sparflamme, signalisiert über das Durstgefühl den Flüssigkeitsmangel, schüttet verstärkt das Hormon Melatonin aus und benötigt lt. Dr. Strunz 600 mg Magnesium am Tag.
Der Körper produziert Cholesterin, um Entzündungen zu bekämpfen, muss immer in Balance bleiben, strebt daher immer einen kleinen Puffer an, scheint sich danach zu sehnen, konzentriert sich nämlich nach dem Essen auf die Verdauung, regeneriert schneller, verliert Kalzium in den Wechseljahren, verfügt nur über eine gewisse Menge D-Ribose, funktioniert wie ein Muskel und baut die verschlossene Vene vollständig ab.
Der Körper ist untersetzt, lagert die überschüssige Energie als Depotfett im Körper ein, erlangt dadurch zeitnah seine Belastbarkeit wieder, macht Hausputz, wenn wir nichts essen, bekommt auch bei einer fleischarmen Diät genügend Nährstoffe, braucht das Eiweiß täglich, spricht dafür, nimmt unter Alkoholeinfluss die Kälte nicht richtig wahr, gilt als vergangen und möchte etwas mitteilen und sollte dringend erhört werden.
Der Körper muss sich leicht auf Unterschiede bis zu 12 Grad umstellen, produziert nachts zu viel Harn, bildet das Gefährt für die Seele in einem Leben, benötigt alle Kraft, um sich gegen die Viren zur Wehr zu setzen, reagiert oft mit den ganz klassischen Schocksymptomen, beginnt, sich aufzulösen, verzeiht keine Fehler mehr, mobilisiert das B12 aus den Körperspeichern, wandelt Purine in Harnsäure um und weiß nichts über Glück, und will auch gar nichts darüber wissen.
Der Körper ist kräftig gebaut, der Kopf relativ klein, reguliert die Nahrungsaufnahme von selbst, braucht für die Stoffwechselprozesse rund um die Uhr Flüssigkeit, sinkt bequem in das Bett ein, entwickelt dadurch eine Gewöhnung an den auslösenden Fremdstoff, übt nur, mit den Kommenden umzugehen, schmerzt überall, liebt gemäßigte Temperaturen, besteht aus Milliarden von Zellen und schläft tief und fest.
Der Körper bewegt sich von einer Phase zur anderen, hält extreme Zustände nicht lange aufrecht, muss den Erreger selbst bekämpfen, folgt einem natürlichen Rhythmus, dem sogenannten Biorhythmus, passt sich den Bedingungen also an, verschenkt ja nichts, gleicht das in der Regel problemlos aus, enthält eine große Menge an Proteinen, kommt in einen Schockzustand und bildet mehr Hormone, der Herzschlag beschleunigt sich.
Der Körper ist über drei Punkte permanent geerdet, reagiert also übermäßig auf körperfremde an sich harmlose Stoffe, versucht, das Allergen zu entfernen, verbrennt Muskelmasse, tendiert dazu, seinen Status beizubehalten, braucht einfach seine Zeit, um sich wieder auszugleichen, beginnt die Muskeln zu arretieren, verliert beim Saunagang Wasser, bleibt in sich geschlossen und bekommt die Chance, sich von alleine wieder zu regenerieren.
Der Körper lagert Fett in vorhandene Fettzellen ein, spricht eine universelle Sprache, produziert kein Magnesium, funktioniert ganzheitlich, muss sich schlicht erst an das Medikament gewöhnen, verändert sich, nimmt Lactose langsam auf, entwickelt sich bei jedem Mädchen mit ihrem eigenen Tempo, möchte das Salz im Organismus verteilen und benötigt vor allem hochwertiges Eiweiß.
Der Körper verlangt nach Nahrung, ist enorm wendig, steht unter Spannung, gleicht unbewusst die Bewegungen der S-Move-Mechanik aus, zeigt sich mittelkräftig mit guter Struktur, braucht Zucker zum Leben, reagiert auf jede schwerere Hautverletzung, erkennt das gespendete Transplantat als nicht körpereigen, lernt wieder in einen Schlafzustand hineinzusinken und geht auf „Alarm“ und rüstet sich.
Der Körper will die obersten Schichten der Schleimhaut loswerden, verfügt über einen Schutzreflex, bildet als Schutzreaktion eine Hornhaut, lässt sich nichts befehlen, kommt problemlos mehrere Tage ohne die meisten Baustoffe aus, wehrt sich selbstständig gegen die Erreger, verabschiedet sich noch mehr, erzeugt Blutgerinnsel als normale Reaktion auf Blutgefäßschäden, beginnt, ein neues hormonelles Gleichgewicht zu finden und schüttet Glücksgefühle aus, die zum Wohlbefinden beitragen.
Der Körper muss erst warm werden, bevor man mit hoher Intensität trainiert, ist tote Materie, strahlt Wärme ab, nimmt zehn Prozent der Eisenmenge in Lebensmitteln auf, bündelt seine Energie auf das sich entwickelnde Baby, braucht also keine große Kraft, um sich zu dehnen, benutzt das, um lebensförderndes Verhalten zu belohnen, produziert bereits von sich aus Kortison in der Nebennierenrinde, verbraucht beim Sport vermehrt Mineralstoffe und spricht und erinnert sich.
Der Körper bleibt in jedem Fall weiß, verbrennt beim Muskeltraining genauso Fett, vollzieht eine hochkomplexe Koordination bei jedem Golfschlag, reagiert mit Zeichen einer Entzündung, benötigt das Vitamin D für ganz unterschiedliche Vorgänge, versucht, das Ungleichgewicht mit Phosphor zu regulieren, bildet selbst Abwehrstoffe, steht fremden Substanzen nicht wehrlos gegenüber, schwitzt im Schlaf zur Regulation der Körperwärme und verliert laufend Flüssigkeit.
Der Körper ist gedrungen, der Kopf im Verhältnis groß, die Schnauze spitz, macht die Nikotinsucht einfach nicht mehr spurlos mit, stellt sich sehr schnell um, muss sich erst wieder „einpegeln“, besitzt keine Eiweißspeicher, zeigt eine bestimmte Zeitperiode auf, verträgt sich nicht mit Technik, beginnt plötzlich, „allergisch“ auf die eigenen Haare zu werden, gewöhnt sich sehr schnell an die Einnahme von Schlaftabletten und unterliegt also weiterhin den Schwankungen im Hormonhaushalt.
Der Körper produziert weiterhin Hormone, lügt nie, kehrt nach dem Ende der Bedrohung in den Normalzustand zurück, drosselt deshalb den Appetit, „schwebt“ buchstäblich auf Luft, reagiert auf die hormonellen Veränderungen mit Übelkeit, tut sich schwer, von der extremen Aktivität in die Ruhe zu finden, ändert seine Abmessungen mit der Spannungsänderung, setzt Histamin frei, um das Insektengift zu bekämpfen und dreht sich nach links.
Der Körper krümmt sich automatisch, um das schwere Gewicht auszugleichen, braucht die Enzyme, um Nahrung zu zersetzen, leitet infolgedessen einen Abwehrprozess ein, benötigt eigentlich mehr Fett, um gut funktionieren zu können, trägt den gestoppten Prozess, ist nur das Fundament, auf das wir bauen, muss den Stoffwechsel zur Energiegewinnung auf Ketose umstellen, befindet sich im Stressmodus, besteht aus Stoff und gerät in eine Unterversorgung mit Sauerstoff.
Der Körper drückt das aus, was sich in uns abspielt, sollte lernen gezielt zu schwitzen, kontrolliert den Soll-Zustand mehrmals täglich, folgt dem Geist, das Gesetz der psycho-physischen Reaktion, stößt die zerstörten Krebszellen innerhalb weniger Tage ab, erlernt quasi, wie der persönliche Zyklus aussieht, fährt vegetative Funktionen herunter, erhält maximale Belohnung mit minimalem Aufwand, gewinnt Energie und manifestiert sich mehr und mehr.
Der Körper ist die alleinige Botschaft, benötigt während der Beschwerdezeit eine ausreichende Wärme, reagiert auf elektrische Ströme empfindlich, wandelt alle Kohlenhydrate automatisch in Glukose um, geht auf Reset, braucht nämlich ausreichend Biotin, um Keratin herzustellen, arbeitet auf Hochtouren, um das heranwachsende Baby zu versorgen, bleibt somit immer das Ding an sich, setzt eigene Opiate, die sogenannten Endorphine, frei und erkennt das Gluten nicht und bildet Antikörper.
Der Körper bereitet sich auf den gesunden Schlaf vor, sollte daher auf der Seite liegen, beginnt für die bevorstehende Geburt zu trainieren, verrät gewissermaßen, wie wir uns wirklich fühlen, unterscheidet sich von den üblichen, verknöchert sich, verfügt über interne Mechanismen, die den Heilungsprozess anregen, versucht damit, den Schleim loszuwerden, verändert sich in der Schwangerschaft meist deutlich und verliert Gewicht.
Der Körper benötigt das Wasser zum Transport, ist nur eine Hülle, wichtiger ist, was drinnen steckt, hilft sich selbst, braucht mehr Kalorien, produziert Cortison vorwiegend in der zweiten Nachthälfte, scheidet Säuren über die Haut nach außen aus, nimmt automatisch eine gesündere Haltung an, baut das Hormon nur zögerlich ab, schwitzt weniger, was das Aufheizen im Inneren unterstützt und stellt sich um auf die entspannende Bauchatmung.
Der Körper schüttet Histamin aus, das die bekannten Symptome hervorruft, gewöhnt sich sofort an die Mengen, reagiert oft einige Wochen lang auf die Behandlung, besitzt ca. vier Millionen Schweißdrüsen, muss seine Temperatur konstant halten, besteht zu etwa 7% aus Blut, greift langsam nach der Hand, die über den Oberschenkel gleitet, nutzt die Basen, um das Säure-Basen-Gleichgewicht zu regulieren, merkt oft gar nicht, was passiert und gerät unter Stress und wehrt sich.
Der Körper befindet sich viel mehr in ständiger Bewegung, ist kein Stück Wäsche, speichert sozusagen die traumatische Erfahrung, braucht mehr Sauerstoff, bekommt die Chance, sich selbst einzuregulieren, ruht in einem Glassarg unter dem Kloster Santa Magdalena, löst sich nicht ständig auf, darf beim Hochziehen nur minimal schwingen, kühlt also zusätzlich aus und wirkt plump und massiv.
Der Körper verändert sich im Lauf der Zeit, sollte jederzeit hydratisiert werden, reagiert nicht mehr auf die Schmerztabletten, erkrankt, weil die Seele nicht mehr mitspielt, tut weh, besteht aus 105 Segmenten, verlangt nach Pausen, benötigt Fleisch, akzeptiert wesentlich mehr Substanz (Toleranz) und bildet vermehrt Antikörper vom Typ IgG.
Der Körper ist fähig, ungefähr 40-80 mg Kupfer zu speichern, braucht Natrium, um richtig zu arbeiten, versucht über Mineralstoffe die Säuren zu neutralisieren, beginnt etwa ab dem 30. Lebensjahr zu altern, erzeugt das Vitamin D mittels UV-B-Strahlen aus Cholesterin, baut dazu vermehrt Fettreserven ab, muss nicht auf eigene Eiweißreserven zurückgreifen, erzählt seine persönliche Geschichte, regelt das mit dem Hormon Melatonin und rotiert synchron mit dem Drehfeld der Wicklung 30.
Der Körper sollte von eingelagerten Stoffen befreit werden, befindet sich derzeit im Nationalmuseum zu Dublin, schüttet sofort Stresshormone aus, liegt gestreckt im Wasser, parallel zur Wasseroberfläche, produziert schon Doping-Substanzen wie z. B. Testosteron, scheidet die nicht benötigte Flüssigkeit wieder aus, erhöht unter Stress die Muskelgrundspannung, erreicht Temperaturen wie bei einem Fieber, stellt sich auf eine bevorstehende Befruchtung ein und verarscht dich.
Der Körper ist um ein Vielfaches größer, versucht, die Knochenoberfläche zu vergrößern, folgt dem natürlichen Prinzip der Spiralform, besteht aus alten Werkzeugen zum Aufspalten von Holz, braucht täglich Magnesium, besonders unter Belastung, drosselt die Wärmeabgabe über die Haut, reagiert auch messbar auf Klänge, funktioniert noch tadellos, schwitzt um die Körpertemperatur auszugleichen und passt sich an und ändert manchmal seinen Bedarf in Abständen.
Der Körper übersäuert immer mehr, je älter wir werden, schüttet dauerhaft Insulin aus, reguliert sich selbst, verfügt über sogenannte Rezeptoren, die Bewegungsfühler, benötigt beide Brennstoffe, soll nach der Impfung Antikörper bilden, dient als Übertragungsmedium, verlangt an heißen Tagen regelrecht nach luftigen Kleidern, muss eben sparsam mit seinen begrenzten Ressourcen umgehen und tut im Normalfall ganz unbemerkt seinen Job.
Der Körper ist in Segmente eingeteilt, produziert außerdem mehr schmerzlindernde Endorphine, wirkt insgesamt spannungsgeladen, hängt nicht mehr von den physischen Gesetzen ab, braucht Zeit, um alles zu verarbeiten, quittiert die schnelle Bergfahrt mit Kopfschmerzen, verbrennt sonst Muskelmasse anstatt Fett, gibt Wärme über die Oberfläche ab, gewöhnt sich früh an den süßen Geschmack und entspannt und fühlt sich ausgeglichen an.
Der Körper regeneriert nach stressigen Phasen besser, zeigt uns den Weg zur Heilung, benötigt Eiweiß, um defekte Zellen zu reparieren, nimmt nur zwei Drittel der Nahrungsfette aus dem Darm auf, absorbiert, wie vorher auch, die nicht verbrauchten Spermien, verbraucht im Sitzen 1,3 kcal die Minute, ernährt sich von der eigenen Substanz, reagiert mit natürlichen Abwehrreaktionen, dichtet die betroffenen Stellen nicht ab und entsteht zuerst.
Der Körper ist schwarz gefärbt, mit einem dicht gepunkteten Halsschild, produziert natürliche Feuchtigkeitsspender, wirkt bei einigen Frauen sogar knabenhaft, rettet die Betroffenen somit vor dem Ersticken, fängt an zu schwingen, reichert Omega-3-Fettsäuren in der Muttermilch an, versucht, überschüssige Säuren über die Haut loszuwerden, muss also zusätzlich gegen die Symptome ankämpfen, kommt auf einem Stuhl oder einem Meditationshocker zur Ruhe und geht in einen Vitamin K Mangel.
Der Körper benötigt die Bewegung, um sich vom Alltagsstress zu erholen, braucht daneben stets alle Aminosäuren, besitzt selbstheilende Kräfte, wiegt nur noch 10% seines ursprünglichen Gewichts, sieht einfach besser aus, gewinnt den Kampf, darf nicht weiter als zu der genannten Naht beschnitten werden, kennt keine Diäten, sondern Hungersnöte, enthält ca. 250 Gramm Salz und bleibt ständig in einer Art „Pushmodus“.
Der Körper ist lang, der Rücken ist breit, die Brust ist mäßig konvex, wehrt sich trotzdem auf seine Weise, reagiert auf die Mehrbelastung mit knöchernen Anbauten am Wirbel, legt gewissermaßen Reserven für schlechte Zeiten an, signalisiert Unwohlsein, beginnt, die Trichinen in den Muskelzellen einzukapseln, besteht zu 46 kg aus Wasser, greift sich quasi selbst an, passt sich an bestimmte Reize an und schüttet Stresshormone (u. a. Adrenalin, Cortisol) aus.
Der Körper liefert eine Fülle an Informationen, benötigt Nährstoffe nicht nur für die energetische Versorgung, produziert dafür mehr Blut als üblich, verfügt über cirka 360 klassische Akupunkturpunkte, zeigt uns da mal wieder ganz genau, was die Seele uns sagen will, nutzt Eiweiß, um die Regeneration der Muskeln zu fördern, stellt dafür sogar selbst Cholesterin her, muss sich erst einmal wieder an die höhere Belastung gewöhnen, braucht eine Grundversorgung an Insulin und möchte den Fremdkörper Haar entfernen und bildet Eiter.
Der Körper rutscht oder gleitet nach innen oder außen, weg vom Angriff, ist vollständig, dem Mann fehlt noch der passende Kopf, kommt, der Körper geht, beginnt die Knochensubstanz abzubauen, bereitet sich auf den erholsamen Tiefschlaf vor, weiß mehr als wir in der Sackgasse denken können, signalisiert den Wunsch nach Distanz, reagiert in erster Linie auf den Temperaturreiz, erfährt eine bessere Beweglichkeit und teilt sich in Vorderkörper und Hinterkörper.
Der Körper benötigt täglich eine gewisse Menge an Glucose, sagt Stopp: Stress-Symptome im Überblick, gibt einfach weniger Wärme an die Umgebung ab, muss am Blick teilhaben, arbeitet praktisch gegen sich selbst, nimmt gegen die Überforderung eine Abwehrhaltung ein, spielt noch in anderer Hinsicht eine Rolle betreffend Glück, spürt unablässig, verliert die Kraft, sich selbst zu heilen und zeigt feine und geschmeidige Tannine.
Der Körper scheint sich mit den Schwingungen der Umwelt zu synchronisieren, trifft die Entscheidung, braucht Jod, um Schilddrüsenhormone herzustellen, ist mit irisierenden Schuppen bedeckt, gleicht Schwankungen schnell aus, aktiviert im entspannten Zustand seine Selbstheilungskräfte, scheidet überflüssige Flüssigkeit schnell wieder aus, wacht mit dem Immunsystem über eindringende Erreger, besitzt keine Zeichnung oder Fleckung und macht das nicht ewig mit.
Der Körper muss langsam heruntergefahren werden, erhöht die Durchblutung, gibt das Signal, erneut Zucker zuzuführen, um Energie zu gewinnen, benötigt reines Wasser, verzehrt sich quasi selbst, kühlt gleichmäßig aus, produziert Vitamin D unter der Haut mithilfe von Licht, versucht offenbar, das fehlende Gewicht wieder aufzuholen, reagiert auch auf unbewussten Stress und gehorcht dem Insulin nicht mehr.
Der Körper passt sich an die Anforderungen an, braucht die gesamte Vitalstoff-Palette, ist ähnlich der Bachforelle, sollte beim Instrumentalspiel stabil bleiben, gelangt also zum Beispiel nicht in die Ketose, resorbiert im Laufe der Zeit das injizierte Fettgewebe, wehrt die drohende Infektion ab, steht in Kontakt mit seinen „Nachbarn“, die Druck ausüben, besteht in etwa zu 0,2% aus Schwefel und fühlt sich gestärkter, befreiter und durchlässiger an.
Der Körper sendet weiße Blutzellen (Leukozyten) aus, sagt immer die Wahrheit, darf niemals ein Schlachtfeld werden, spiegelt unsere Gefühle wider, reguliert seine Temperatur, schließt den Geist in eine Festung ein, beginnt sich zu entspannen, der Kreislauf beruhigt sich, wandelt das mit der Nahrung aufgenommene Eiweiß in Proteine um, schwitzt nicht ohne Grund und muss keine Abwehrkräfte bilden.