--- 1 Satz ---

Der Körper speichert die überschüssige Energie als Fett ab.
Der Körper soll entschlackt und der Stoffwechsel entlastet werden.
Der Körper baut auch Eiweiß aus Muskeln und Organen ab.
Der Körper reagiert auf Stress mit einer komplizierten Abwehrreaktion.
Der Körper besteht aus Aluminiumrahmen und Kohlefaser.
Der Körper erkennt die Bauchspeicheldrüse nicht mehr als eigenes Gewebe an.
Der Körper erfreut sich einer sehr guten Gesundheit und Ausdauer.
Der Körper verliert immer mehr seine frühere Kraft.
Der Körper ist grundsätzlich in Grün gehalten.
Der Körper zittert in Ruhe und das Gesicht wirkt maskenhaft.
Der Körper schützt sich von innen nach außen.
Der Körper muss die Wärme nach allen Seiten hin gleichmäßig abstrahlen.
Der Körper nimmt entsprechend weniger Nährstoffe aus der Nahrung auf.
Der Körper schwebt im sprudelnden Massagebad.
Der Körper antwortet mit angeborenen Bewegungsmustern.
Der Körper sinkt sanft ein und geniesst eine angenehme Nachtruhe.
Der Körper neutralisiert die Schlacken mit basischen Mineralsalzen.
Der Körper produziert selbst ein bis eineinhalb Gramm am Tag.
Der Körper geht in einen Alarmzustand.
Der Körper vergisst schnell.
Der Körper bringt schlußendlich mehr Leistung über einen längeren Zeitraum.
Der Körper reagiert empfindlich auf einen Energiemangel.
Der Körper nutzt Kohlenhydrate als seine wichtigste Energiequelle.
Der Körper benötigt Vitamine und Mineralstoffe für die Immunabwehr.
Der Körper passt seinen Energiehaushalt wieder an.
Der Körper speichert Informationen jeglicher Art ab.
Der Körper drosselt allmählich seine Hormonproduktion.
Der Körper ist voll mit Bakterien.
Der Körper möchte lediglich etwas aufzeigen.
Der Körper verbrennt Muskulatur zur Energiegewinnung.
Der Körper bereitet die Frau auf eine mögliche Schwangerschaft vor.
Der Körper fühlt sich anschließend ausgeglichen und frischer.
Der Körper bildet auch keine Abwehrkräfte nach einer Infektion.
Der Körper kämpft gegen die Krankheit.
Der Körper scheidet das aufgenommene Kochsalz in einem Wochenrhythmus aus.
Der Körper befindet sich knapp unter der Wasseroberfläche.
Der Körper verjüngt sich zur Schwanzwurzel zu.
Der Körper strahlt Selbstsicherheit und Energie aus.
Der Körper stellt die Lebens-Energie zur Verfügung.
Der Körper braucht bestimmte Öle um sich gesund und jung zu halten.
Der Körper bewegt sich zugunsten der E-Motion.
Der Körper gerät aus dem Takt.
Der Körper soll rundum trainiert werden.
Der Körper gehorcht nicht.
Der Körper erholt sich im Schlaf.
Der Körper ist kurz und trapezförmig.
Der Körper somatisiert eine Problematik.
Der Körper wehrt sich und sendet Warnsignale.
Der Körper gleicht den Verlust rasch aus.
Der Körper kompensiert enorm viel und sehr lange.
Der Körper reagiert plötzlich auf Lebensmittel oder Blütenpollen allergisch.
Der Körper entspannt und der Stress fällt ab.
Der Körper will über vermehrtes Trinken den Flüssigkeitsverlust ausgleichen.
Der Körper mag die Abwechslung.
Der Körper lagert die aufgenommenen Gifte ein.
Der Körper darf nicht austrocknen.
Der Körper setzt sich auf jede erdenkliche Weise gegen den Tod zur Wehr.
Der Körper gibt immer die richtige Antwort.
Der Körper enthält 80% Phosphor in den Knochen.
Der Körper erweist sich als sanft und mild.
Der Körper bekämpft mit erhöhter Temperatur die Viren.
Der Körper registriert das eigene Blut als Reiz.
Der Körper ist robust gebaut und besitzt kurze und kräftige Gliedmaßen.
Der Körper braucht nur wenig Hilfe.
Der Körper nimmt warme Getränke schneller auf.
Der Körper hält sich eben nicht unbedingt ans Lehrbuch.
Der Körper speichert nicht benötigte Kohlenhydrate und Fette in Fettzellen.
Der Körper leidet unter allgemeiner Erschöpfung.
Der Körper zeigt der Seele den Weg zur Gesundung.
Der Körper reagiert auf die im Kopf produzierten Angstgefühle.
Der Körper entspannt und persönliche Ressourcen werden wieder verfügbar.
Der Körper arbeitet auf Hochtouren und verlangt seine Ruhe.
Der Körper erhält wertvolle Zeit für Regeneration.
Der Körper benötigt etwa 160 g pro Tag.
Der Körper erholt sich von 21:00 bis 2:00.
Der Körper steht kurz vor dem Kollaps.
Der Körper macht nicht mehr mit.
Der Körper stimmt ständig alle lebensnotwendigen Funktionen aufeinander ab.
Der Körper stößt die melaninhaltigen Zellen ab.
Der Körper ist innen hohl und verstärkt den Ton (Resonanzkörper).
Der Körper versorgt sich über die bestehenden Reserven.
Der Körper verliert im Schlaf grundsätzlich Flüssigkeit.
Der Körper verbrennt im Normalzustand Zucker.
Der Körper braucht dazu eine Reihe von Nähr- und Wirkstoffen.
Der Körper besteht zu etwa 50 bis 75 Prozent aus Wasser.
Der Körper fährt den Stoffwechsel zurück.
Der Körper gelangt an seine Grenzen.
Der Körper formt die Materie.
Der Körper muss nach der Operation neu lernen.
Der Körper reagiert auf den Eindringling mit einer Entzündungsreaktion.
Der Körper versucht den Calciumspiegel im Blut immer konstant zu halten.
Der Körper arbeitet mit voller Leistung.
Der Körper schaltet um auf Kampf oder Flucht.
Der Körper wirkt gestrafft und fit.
Der Körper fühlt sich nach der Entspannungsphase frischer und lebendiger an.
Der Körper sondert im Hirn Endorphine ab.
Der Körper nimmt automatisch eine gesündere Haltung an.
Der Körper verträgt nicht alles gleich gut.
Der Körper befindet sich dank Östrogen und Gestagenen im „Ausnahmezustand“.
Der Körper bereitet sich allmählich auf die Entbindung vor.

--- 2 Sätze ---

Der Körper verbindet das Gefühl mit Wassermangel und erledigt das.
Der Körper scheidet weniger Urin aus als üblich und setzt Giftstoffe frei.
Der Körper verliert die Kraft sich selbst zu heilen und ist veränderlich.
Der Körper verändert sich in der Schwangerschaft meist deutlich und bildet eine T-Form.
Der Körper schüttet mehr Histamin aus und braucht Proteine zum Aufbau und Erhalt der Muskelmasse.
Der Körper reagiert auf bestimmte Inhaltsstoffe der Milch und sorgt für eine Zwangspause.
Der Körper lässt sich schlecht zivilisieren und schaltet das Warnsignal Schmerz wieder aus.
Der Körper verfügt über ca. 250 Muskeln und wirkt fragmentiert und unproportioniert.
Der Körper baut im Laufe der Zeit die injizierte Hyaluronsäure wieder ab und nutzt früher die Fettreserven zur Energiegewinnung.
Der Körper sollte von eingelagerten Stoffen befreit werden und erhält neue Entspannungs- und neue Entfaltungsmöglichkeiten.
Der Körper besitzt gewisse Speichermöglichkeiten für Vitamine und liebt nichts mehr als die Balance.
Der Körper speichert die Erinnerung und steht in ständiger Alarmbereitschaft.
Der Körper organisiert seine Arbeit auf zellulärer Ebene neu und ist insgesamt weniger leistungsfähig.
Der Körper befindet sich nach einer Weile in einem extremen Hungerzustand und zeigt oft Gesundheitsprobleme in Haarfollikel und Fingernägeln.
Der Körper benötigt hochwertige Fettsäuren zum Leben und verliert die Fähigkeit sich selbst zu regulieren.
Der Körper übernimmt den Heilungsprozess und muss sich auf die jeweiligen Wetterumschwünge mühsam einstellen.
Der Körper erkennt die entstehenden Blutgerinnsel als Bluterguss und saugt die Negativität auf und verursacht eine innere Unruhe.
Der Körper tut sich schwer mit der Eisenaufnahme und liegt auf der Seite.
Der Körper greift bei einer kohlenhydrat-armen Diät die Eiweißdepots an und verändert sich im Alter.
Der Körper nimmt ständig Informationen auf und bezieht sich direkt auf uns Menschen.
Der Körper setzt das Hormon Dopamin frei und spielt in der Psychologie immer noch eine zu geringe Rolle.
Der Körper verfügt über 20 bis 25 Gramm L-Carnitin und ändert seinen Rhythmus nicht von einem Tag auf den anderen.
Der Körper ist in ständiger Bewegung und verbraucht zu viel Energie und produziert andauernd Kortisol.
Der Körper soll ja nicht überbelastet werden und befindet sich in der Früh in einem muskelabbauenden Zustand.
Der Körper findet zur Harmonie und benötigt die Aminosäuren für die Bildung von Muskelmasse.
Der Körper kommt aus dem 3D-Drucker und strebt daher immer einen kleinen Puffer an.
Der Körper besteht aus unterschiedlichen Geschlechtsteilen und gewöhnt sich schnell an die veränderten Temperaturen.
Der Körper braucht sehr viel von dem Sonnenvitamin und reinigt sich selbst und sondert Giftstoffe über die Haut aus.
Der Körper greift in der Fastenzeit die Fettreserven an und steht in einem physischen Gegenüber zu dem Werkzeug.
Der Körper bildet eine gerade abfallende Linie und meint die biologischen Funktionen.
Der Körper wächst in den folgenden Wochen von oben nach unten und reagiert von Frau zu Frau unterschiedlich auf Clomifen.
Der Körper ist olivgrün mit rosa bis roter Zeichnung und baut täglich Körperprotein (16 % Stickstoff) auf und ab.
Der Körper verlangt nach dem lebenswichtigen Treibstoff Glukose und holt sich den notwendigen Schlaf.
Der Körper verliert Flüssigkeit und bricht in sich zusammen.
Der Körper befindet sich im folgenden Zeitraum in einem Veränderungsprozess und verfügt über ein Potenzial zur Selbstregulation.
Der Körper denkt in anderen Dimensionen und kommt nicht in die Erholungsphase.
Der Körper produziert auch selbst Cannabinoide und enthält ca. 2-3 g Zink.
Der Körper muss die Erreger selbstständig bekämpfen und entwickelt während der Pubertät große Schweißdrüsen.
Der Körper benötigt kurz vor dem Schlafengehen Energie und soll seine Balance zurückerhalten.
Der Körper widersteht der Krankheit fest und verbraucht plötzlich mehr Sauerstoff.
Der Körper braucht viel Feuchtigkeit und bereitet sich auf den Eisprung vor.
Der Körper ist für Bewegung konzipiert und baut die kranke Vene anschliessend langsam ab.
Der Körper gehört dem Mann und legt Fettdepots für Hungerzustände an.
Der Körper steckt in einem kurzen Kittel aus grobem Tuch und lässt das Blut gerinnen und bildet Wundsekret.
Der Körper besteht aus mehreren Teilen (Gelenken) und zeigt eine leichte Pigmentierung.
Der Körper muss sich auf die neue Belastung erst einstellen und weist zudem Stichwunden auf.
Der Körper unterscheidet sich von den üblichen und darf nicht rotieren.
Der Körper ohrfeigt sich selbst und hört auf zu funktionieren.
Der Körper heilt sich selbst dank seines eigenen Immunsystems und zerstört in sehr kurzer Zeit lebensnotwendige Organe.
Der Körper ist kompliziert und versucht mit Enzymen die freien Radikale in Schach zu halten.
Der Körper reagiert auf mit Kopfschmerzen oder Verdauungsproblemen und produziert Ketone als Nebenprodukt im Fettstoffwechsel.
Der Körper bäumt sich auf und balanciert sich selber aus.
Der Körper braucht Ordnung im Sinne einer Ausgeglichenheit und gleitet in keine wirkliche Entspannungsphase.
Der Körper bildet Melatonin aus dem Hormon Serotonin und will sich selber schützen.
Der Körper kämpft für dich und passt sich an das jeweilige Krafttraining an.
Der Körper muß sich unterordnen und enthält ca. 20% Eiweiß.
Der Körper möchte irgendwie die Aufmerksamkeit auf sich ziehen und entspannt sich und kommt zur Ruhe.
Der Körper sollte mit der neuen Motivation nicht überfordert werden und scheidet nur maximal ein Fünftel der Gallensäuren aus.
Der Körper ist ein sehr starker Stressfaktor im Alltag und benötigt täglich ca 800 mg Kalzium und 350 mg Magnesium.
Der Körper besteht aus circa 60 Prozent Wasser und stuft harmlose Stoffe als „Feinde“ ein.
Der Körper baut in einer „Ausnahmereaktion“ vermehrt Fett zu Fettsäure ab und widerspricht dem Gesagten.
Der Körper mag Hungerperioden und muss die Bestandteile der Tablette nicht extra umwandeln.
Der Körper verfällt in eine Art Winterschlaf und fährt im Schlaf alle seine Funktionen herunter.
Der Körper kämpft quasi gegen sich selbst und gelangt somit wieder ins Gleichgewicht.
Der Körper versucht störende Substanzen über die Haut abzuleiten und entwickelt Erkrankungen oder nicht deutbare Symptome.
Der Körper wehrt sich mit einer Entzündungsreaktion und gewöhnt sich relativ langsam an die wärmeren Temperaturen.
Der Körper beginnt der Prozess der Reparatur und soll sich von einer harten Saison erholen.
Der Körper braucht drei Gramm Salz pro Tag und verwest und kehrt zu dem Planeten zurück.
Der Körper benötigt eine gewisse Zeit um sich herunter zu kühlen und passt sich erstaunlich schnell an neue Dinge an.
Der Körper ist von gattungstypischer Gestalt und baut keine Immunität nach einer einmaligen Ansteckung auf.
Der Körper erkaltet pro Stunde um etwa ein Grad und ändert seine Abmessungen mit der Spannungsänderung.
Der Körper kompensiert das normalerweise und nimmt sowohl Keramik als auch Titan wie körpereigenes Gewebe an.
Der Körper regelt einen möglichen Überschuss von allein und muss Proteine zunächst im Magen enzymatisch aufspalten.
Der Körper erhält im Wasser einen höheren Auftrieb und verfügt nämlich auch über Selbstheilungskräfte.
Der Körper sieht einem schnellen Windhund ähnlich und reagiert in der Folge anders als in gewöhnlichen Situationen.
Der Körper verliert die Fähigkeit zur Bildung neuer Blutzellen und steigt (bzw. schwimmt).
Der Körper speichert besonders in den Abwehrzellen (Mastzellen) Histamin und braucht kaum Wärme abzugeben.
Der Körper befindet sich in einer ständigen Wellenbewegung und dient nur als Signalverstärker.
Der Körper heilt in seinem eigenen Tempo und passt sich der Nahrung an.
Der Körper ist unhintergehbar (Funken 2000) und zerstört sich letztlich selbst.
Der Körper benötigt alle Energien für die Genesung und findet selbst zu Harmonie und Freiheit der Bewegung zurück.
Der Körper enthält zum Beispiel ca. 20 Gramm Magnesium und besteht im Allgemeinen aus vier Abschnitten.
Der Körper leuchtet in einem kräftigen Blau und gewöhnt sich sofort an die Mengen.
Der Körper muss dringend mit Flüssigkeit versorgt werden und bildet eine Einheit.
Der Körper schaltet auf Normalbetrieb und bedankt sich mit mehr Lebenslust und Lebensfreude.
Der Körper sendet Signale aus und freut sich über bequeme Kleidung.
Der Körper kommt mit der Regeneration nicht nach und beginnt die Knochen zurückzubilden.
Der Körper zeigt seine Probleme an den Akupunktur-punkten und steht während der Atempausen unter Dauerstress.
Der Körper regelt die Glucose-Zufuhr automatisch selbst und leitet das Blut von der Hautoberfläche ab.
Der Körper ist in der Eisscholle verstaut und verschwindet noch einmal.
Der Körper stellt sich in Sekundenschnelle auf Kampf oder Flucht ein und wirkt leicht überbaut.
Der Körper soll sich an feste Schlaf-Wach-Zeiten gewöhnen und setzt daraufhin Insulin und Chrom frei.
Der Körper spiegelt unsere Gefühle wider und wächst proportional.
Der Körper erfährt eine bessere Beweglichkeit und stößt das Naturprodukt zudem nicht ab.

--- 3 Sätze ---

Der Körper repräsentiert das leibliche Selbstbild, bleibt beim Gehen aufrecht und wandelt Vitamin K1 selbstständig in Vitamin K2 um.
Der Körper nimmt sich den Vorrat selbstständig, benötigt das Spurenelement zur Bildung von Melanin und muß also die wahre Materie freisetzen.
Der Körper weist Verbrennungen auf, erhebt sich und muss auf körpereigene Reserven zurückgreifen.
Der Körper kämpft gewissermaßen gegen sich selbst, ist absolut im Gleichgewicht und reagiert mit Kopfschmerzen auf den Wassermangel.
Der Körper verbraucht weiterhin Sauerstoff, enthält ca. 30g Kalzium und entspannt und der Patient kommt zur Ruhe.
Der Körper erzählt seine Geschichte, erneuert sämtliche Zellen im Lauf von etwa sieben Jahren und reguliert den Blutdruck nach Bedarf.
Der Körper zerstört die humanen Warzenviren selbst, wiegt entsprechend das Doppelte bis Dreifache und nutzt zur Energieversorgung vorrangig Kohlenhydrate und Fette.
Der Körper gibt sich meist mit sieben Stunden zufrieden, braucht nach Anstrengung auch wieder Regenerationsphasen und sollte stets als Gesamtheit angesehen werden.
Der Körper liegt quer im oberen Bauch, steht fremden Substanzen nicht wehrlos gegenüber und befreit sich selbst von Giften und unerwünschten Nebenprodukten.
Der Körper droht zu überzuckern, fängt an zu schwingen und ruft förmlich nach Erholung.
Der Körper ist die Situation, leitet infolgedessen einen Abwehrprozess ein und verliert mit der Flüssigkeit auch Salze Elektrolyte.
Der Körper leidet unter saurem Wasser, muss sich erst auf das Präparat einstellen und speichert in Stresssituationen Bauchfett.
Der Körper lagert überzählige Säure im Gewebe ein, bezieht aus dem Adenosintriphosphat seine Energie und besteht aus einem Pompon.
Der Körper beginnt die Muskeln zu arretieren, opfert zunächst das Haar und mobilisiert das B12 aus den Körperspeichern.
Der Körper benötigt eine ausgewogene Mischung verschiedener Nährstoffe, schüttet entsprechend wenig Insulin aus und braucht Calcium.
Der Körper verlangt nach Nahrung, bleibt in jedem Fall weiß und reagiert auf starke Belastungen mit Superkompensation.
Der Körper enthält ca. 170 g Kalium, sättigt also mit Stickstoff auf und nimmt täglich viele verschiedene Nahrungsmittel auf.
Der Körper ist perfekt konstruiert, reguliert sehr genau den Kaliumspiegel und wirkt auf die Stimme und die Stimme auf den Körper.
Der Körper übersetzt die Seele ins Sichtbare, gewöhnt sich sozusagen an die Allergene und speichert belastende und anstrengende Erfahrungen.
Der Körper darf sich nicht an der Basis der Coil-Wanne abstützen, muss auch mitmachen und erwärmt sich und die Muskulatur entspannt.
Der Körper befindet sich in einem schwebenden Gleichgewicht, soll etwas Pause von der Langstrecke bekommen und steht unter Stress.
Der Körper wechselt zur inneren Ernährung, produziert eine hohe Dosis von Sexualhormonen und zeigt erste Ermüdungserscheinungen.
Der Körper streikt bei Stefan Raab, nutzt die Zuckerbausteine vor allem zur Energiegewinnung und erzählt die Geschichte unseres Lebens.
Der Körper ist unglaublich, gelangt sehr viel schneller in die tiefe Entspannung und nimmt schnell eine Anpassung vor.
Der Körper reagiert auf die Eiweißanteile im Kot besonders allergisch, spricht dafür und baut das Stresshormon Cortisol ab und setzt Glückhormone frei.
Der Körper speichert meist zu viel Wasser, überbringt die Botschaft und bleibt die ganze Zeit gestreckt.
Der Körper berücksichtigt die jeweilige Lebenslage, verbrennt verstärkt Fette und überhitzt auch an anderen Stellen.
Der Körper besitzt dazu über vier Millionen Schweißdrüsen, ersetzt den Schaden und bietet die notwendige Wärme.
Der Körper benötigt nur geringste Mengen Kupfer, schüttet reichlich Glückshormone aus und befindet sich in einer geraden Linie.
Der Körper muss das zusätzliche Gewicht der Weste tragen, kommt mit dem Flüssigkeitsverlust in der Regel gut zurecht und verbraucht entsprechend weniger Energie.
Der Körper stellt pro Tag circa ein bis drei Gramm Cholesterin selbst her, reagiert mit Durchfall und dehydriert schneller.
Der Körper ist das Werkzeug (griechisch: organon) der Seele, beginnt sofort nach dem Riss mit den „Aufräumarbeiten“ und gibt uns auch Signale in Form von Emotionen und Gefühlen.
Der Körper entfernt sich immer mehr, wirkt eingesunken und stößt Dopamin aus und belohnt mit einem Glücksgefühl.
Der Körper braucht täglich etwa 5 Mikrogramm Vitamin D, will sich seinen Sauerstoff mit Gewalt holen und wehrt sich mit einer Entzündung gegen die Eindringlinge.
Der Körper überhitzt unter Umständen auf über 42 °C, verlässt die Freisetzung der Eizellen und bewertet eine Regelblutung daher als unnötig.
Der Körper baut die verflüssigten Zellen selbstständig ab, sollte möglichst wenig Lactat bilden und verfügt nur noch über langsame Muskelfasern.
Der Körper richtet sich für die Schwangerschaft ein, widerspricht sozusagen und reagiert wie auf eine Krankheit.
Der Körper verliert wichtige Mineralstoffe, ist dunkel gefärbt und bleibt möglichst nahe am Sofa.
Der Körper steigert die Herzfrequenz, arbeitet über ein komplexes System und verwandelt sich in ein aufgewühltes Molekulargebräu.
Der Körper versorgt die Plazenta mit reichlich Cholin, verwendet auch Arginin als primären Baustein für Stickoxid und deaktiviert überschüssigen Zucker.
Der Körper bekommt wenig Energie, erhält nicht alle nötigen Nährstoffe und entledigt sich der Dinge und beruhigt sich.
Der Körper nimmt lediglich das Nikotin der Liquids auf, macht das einfach und gleicht die gedrosselte Energiezufuhr nämlich sofort aus.
Der Körper produziert im Laufe der Zeit immer weniger Q 10, strebt immer nach Ausgewogenheit und schreitet ein.
Der Körper reagiert sensibel auf Hormonschwankungen, braucht Bewegungsfreiheit und erinnert sich.
Der Körper scheidet Giftstoffe über die Haut aus, zielt besonders auf die Leber ab und befindet sich im permanenten Stress.
Der Körper ist in jedem Fall eine hochintelligente Lebensform, passt sich den Bedingungen also an und beginnt mit der Selbstheilung.
Der Körper bewegt sich abwärts, zeigt kaum Anzeichen von Verwesung und kommt besser mit leichten Gerichten zurecht.
Der Körper trägt den Kopf eines Höhlenlöwen, verfügt über einige wenige gelbtönige Streifen und baut also Fett ab und sonst nichts.
Der Körper hängt locker im Wasser, schmerzt überall und nimmt das Milchprotein nur sehr langsam auf.
Der Körper schreit förmlich nach Bewegung an der frischen Luft, bekommt also keine volle Ruhe und gewinnt insgesamt mehr Kraft und Beweglichkeit.
Der Körper spielt die wesentliche Rolle, läßt sich nicht täuschen und reagiert also sehr schnell auf die Raucherentwöhnung.
Der Körper enthält bis zu 300 Gramm Salz, verengt sich leicht nach hinten zu den Lenden und bleibt leistungsbereit.
Der Körper akzeptiert die künstliche Wurzel als echte, benötigt Magnesium für die Funktion von über 300 Enzymen und bildet selber also keine oder nur sehr wenige Antikörper.
Der Körper gesundet automatisch, braucht kurze Auszeiten und ist muskulös und die Beine sind verhältnismäßig kurz.
Der Körper muss selbst keine Immunantwort geben, bewegt sich einmal in Richtung der x-Achse vorwärts und erzählt etwas anderes als der Text.
Der Körper befindet sich in höchster Stressbereitschaft, sollte nicht überstrapaziert werden und besitzt mehr Lymphflüssigkeit als Blut.
Der Körper verändert sich mit dem Altern, gewinnt laufend Energie aus den zugeführten Nährstoffen und gelangt somit in einen energiesparenden Ruhemodus.
Der Körper reagiert mit erhöhter Aufmerksamkeit oder Reizschwellensenkung, sucht daraufhin nach Nahrungsmitteln und scheidet Säuren über die Haut nach außen aus.
Der Körper zeigt mit den Symptomen eine innere Störung an, produziert Histamin einerseits selbst und weist keine Behaarung auf.
Der Körper stellt den Baustein in seinem Organismus selbst her, verwendet Hyaluron für viele Körperfunktionen und kommt bei plötzlichen Wetterwechseln oftmals nicht mit.
Der Körper ist trainierbar bis ins hohe Alter, brennt innerlich aus und verlangt nach Hilfe.
Der Körper benötigt zur Bildung der roten Blutkörperchen unbedingt Eisen, empfindet Phenol als giftig und speichert den Überschuss als Fettzellen.
Der Körper kümmert sich selbst um die physischen Verletzungen, verfügt über 107 Marma Punkte und legt kein Reservoir an.
Der Körper enthält etwa 140 Gramm Cholesterin, geht sozusagen in eine chronische Abwehrhaltung und grenzt sich gegen das Implantat ab.
Der Körper antwortet mit einer Entzündung auf die Fremdstoffe, nimmt den Alkohol wie einen Giftstoff auf und besteht vorwiegend aus Flüssigkeit.
Der Körper baut beim Ausatmen Kohlendioxid (CO2) ab, muss den Magnesiumspiegel im Gleichgewicht halten und reagiert und aktiviert die Selbstheilungskräfte.
Der Körper beginnt die teuren Energiefresser abzubauen, wehrt sich gegen Quecksilber und fühlt sich morgens steif und wie zerknittert an.
Der Körper soll sich ganz auf seine Abwehrarbeit konzentrieren können, weist zwei Enden auf und ist unbeschuppt.
Der Körper erkennt einfach seinen Schmerz an, passt sich für ca. 3 Monate an den neuen Zustand an und schreit förmlich nach wohltuenden Nahrungsmitteln.
Der Körper braucht viel Energie für die Verdauung, durchläuft über die Nacht verteilt verschiedene Schlafphasen und beeinflusst also den Geist.
Der Körper greift sich selbst an, wandelt je nach Bedarf die wertvollen Carotine in Vitamin A um und stellt sich auf das Ungeborene ein.
Der Körper verbrennt beim Muskeltraining genauso Fett, scheidet Cyclamat über die Nieren aus und benötigt jeden Tag die Zufuhr von Aminosäuren über die Nahrung.
Der Körper erhält eine gute straffe Form, befindet sich dadurch in einem permanenten Alarmzustand und muss sich zunächst auf die neue Situation ohne Magen umstellen.
Der Körper verliert vor allem Muskelmasse sowie eingelagertes Wasser, reagiert auf die Viren mit einer Entzündung und erscheint uns farbig.
Der Körper ist bei der Pflege oft großen Belastungen ausgesetzt, dehydriert während der Chemo sehr stark und erbringt Höchstleistung und verändert sich.
Der Körper weist eine hervorragende Korrosionsbeständigkeit auf, sollte eine Gerade von Scheitel bis zur Ferse bilden und steht ständig unter Strom.
Der Körper gerät in oxidativen Stress, schafft das nicht und weiß mehr als der Verstand.
Der Körper erhöht die gelösten Teilchen im Blut, übt lediglich für die Geburt und braucht regelmäßig genügend und erholsamen Schlaf.
Der Körper baut mit zunehmendem Alter ab, benötigt Fettsäuren für die verschiedensten Stoffwechselprozesse und liegt in einem gekühlten Glaskasten.
Der Körper richtet sich auf in seine ursprüngliche Ordnung, stellt schliesslich auch die Produktion von Körpersekreten ein und verbrennt Glukose und produziert dafür Energie.
Der Körper ist von zwei Hautschichten umgeben, muss den Infekt selbst in den Griff bekommen und schaltet auf Überlebensmodus.
Der Körper nimmt die Herausforderungen besser an, besteht aus zwei Halbkeulen und lässt sich über einen Stellring stufenlos in der Höhe verstellen.
Der Körper wehrt die drohende Infektion ab, erzeugt das notwendige Niacin aus Tryptophan und verbraucht Magnesium kontinuierlich.
Der Körper transportiert die zerstörten Farbpigmente ab, gewöhnt sich schnell an regelmäßige Essenszeiten und gelangt in seine natürliche Balance.
Der Körper verfügt über verschiedene Bausteine, gibt einmal aufgenommenes Cholesterin nur schwer wieder ab und braucht daher erstmal Zeit und Ruhe für die Wundheilung.
Der Körper entgiftet über die Fußsohlen besonders stark, schüttet das Glückshormon Endorphin aus und verstoffwechselt Buchweizen basisch.
Der Körper ist leicht nach links gedreht, stellt das Wachstum der Harnröhre ein und mobilisiert Eisenreserven.
Der Körper überwärmt bei einer Entzündung bereits von sich aus das Gewebe, löst die vernetzte Hyaluronsäure nach 8-12 Monaten auf und reicht für die Sprachverständigung komplett aus.
Der Körper produziert Schilddrüsenhormone, bekämpft Virusinfektionen innerhalb von 4-5 Tagen und bildet NO aus der Aminosäure L-Arginin.

--- 4 Sätze ---

Der Körper regelt den Hormonspiegel, äussert sich, muss immer abgesucht werden und reagiert heftig auf die Blüte einiger Pflanzen.
Der Körper besteht zu 15 % aus Proteinen, benötigt etwa 15 verschiedene Mineralstoffe, verfügt über eine Epithelschicht und lässt sich mit einer Art Gewichtsangabe umschreiben.
Der Körper ist grau-braun mit einem hellgrauen Dorsalstreifen, regeneriert sich bis in die Zellebene, sinkt leicht in das Material ein und bleibt gesund und leistungsfähig.
Der Körper durchläuft viele Veränderungen, kommt mehr zum Vorschein, setzt alle seine Mechanismen zur Abwehr einer Gefahr in Gang und erlebt ein Gefühl von Lust und Zufriedenheit.
Der Körper nimmt täglich Brennstoffe mit der Nahrung auf, macht den Geist, spielt dir also einen Streich in Sachen Hungergefühl und braucht daher tägliche Spaziergänge an der frischen Luf t.
Der Körper verwandelt überschüssige Kalorien in Fett, will das fremde Organ loswerden, erkennt das gespendete Transplantat als nicht körpereigen und schaltet von Fortpflanzung auf langes Überleben um.
Der Körper besteht aus hellblauem Nickistoff, reagiert auf die harmlosesten Reize mit Schmerzsignalen, warnt mit Schmerz vor dem Verschleiß und drückt das Fühlen aus.
Der Körper wehrt sich gegen die eingedrungenen Erreger, verfügt über ein enormes Selbstheilungspotenzial, muss sich zunächst an die veränderte Energiezufuhr gewöhnen und ist von oben nach unten abgeplattet.
Der Körper baut das verschlossene Gefäß anschließend ab, produziert Hyaluron selbst, setzt die Fettsäure in Prostaglandine um und benötigt L-Glutamin in erster Linie zur Regeneration.
Der Körper schützt sich, nutzt die Kohlenhydrate als Energielieferant, sieht sehr plump aus und erlebt sich unter Beschuss.
Der Körper optimiert sich selbst beim Sport, biegt sich, soll ohne irgendwelche chemischen Mittel gepflegt werden und wandelt sich.
Der Körper bildet im Verlauf der Wundheilung neue Blutgefäße, misst knapp über 6 cm lang, kehrt wieder zu einem Ausgangspunkt zurück und stellt beim Fasten auf den Hungerstoffwechsel um.
Der Körper verschenkt ja nichts, dient uns als ein Spiegel unserer persönlichen Geschichte, muss nämlich die Stärke erst einmal in Glukose umwandeln und repräsentiert die sozialen Abdrücke der Seele.
Der Körper scheidet die über Nacht anfallenden Säuren am Morgen aus, ist für die Betrachtung anspruchsvoller, besteht zu etwa 20% aus Eiweißstoffen und fühlt sich fest und kompakt an.
Der Körper hilft sich selbst, reagiert auf den starken anhaltenden Stress mit Widerstand, erlöst sich in sich selbst und produziert und speichert Vitamin D.
Der Körper verliert mit jeder Dialyse Eiweiß, verweist auf ein fehlendes Gleichgewicht im Leben, braucht Zucker und schüttet vermehrt eigene Endorphine aus.
Der Körper nimmt gesunde Nährstoffe auf, empfängt nur ein Signal: Panik, stößt das Stresshormon Cortisol sowie Adrenalin aus und gibt uns verschiedene Zeichen.
Der Körper behält ein enges Verhältnis von Kreatin zu Kreatinin bei, lässt sich nur bedingt manipulieren, verdaut Klumpen perfekt und will sich von Fremdstoffen befreien.
Der Körper baut allerdings recht zügig das geronnene Blut ab, ist orange bis hell braun-rot, besteht aus 60 Billionen Zellen und spricht erst nach einigen Tagen wieder auf die Droge an.
Der Körper muss sich langsam an die Höhe gewöhnen, beginnt sich zu verändern, resorbiert im Laufe der Zeit das injizierte Fettgewebe und bekommt keine Möglichkeit mehr sich zu regenerieren.
Der Körper funktioniert noch tadellos, stellt den Stoff zudem selbst her, folgt den Gewohnheiten und ersetzt das gespendete Plasma innerhalb von 48 Stunden.
Der Körper spielt in den Arbeiten von Klaus Theweleit eine Rolle, greift die verschiedenen Fettreserven anscheinend wahllos an, leistet während eines Spiels Höchstarbeit und soll heute der Familie übergeben werden.
Der Körper besitzt eine eigene Art von Wissen, lügt nie, lechzt nach Pause und bildet mehr Muskeln.
Der Körper sucht die Bewegung, wehrt sich praktisch selbst gegen die Warzen, ist insgesamt gedrungen und braucht basische Lebensmittel.
Der Körper muss flach im Wasser liegen, versucht also dem Erreger zu entkommen, schüttet während der Geburt das Hormon Oxytocin aus und reagiert auf die äußeren Lebensumstände mit einer Warnung.
Der Körper wandelt alle Kohlenhydrate automatisch in Glukose um, deckt seinen Bedarf aus seinem körpereigenen Fett ab, scheidet Nierensteine über den Harntrakt aus und benötigt daher abends nur noch wenig Energie.
Der Körper bezieht seine Ressourcen nicht mehr aus den Depotfetten, wächst in der Regel jeweils noch drei weitere Jahre, dankt einem das nicht und gebraucht Blut nicht als Nahrung.
Der Körper bekämpft sich selbst: Morbus Basedow, stellt die Krankheiten mit seinen Symptomen dar, fährt seine Leistungsfähigkeit zurück und passt sich etwa 3 Monate dem neuen Zustand an.
Der Körper spült schädliche Bakterien größtenteils problemlos aus, ist Schicksal, kämpft gegen die Viren und altert und verliert Gewicht bis hin zum Tod.
Der Körper folgt dem Geist, beginnt zu schwellen, gleicht das alleine aus und fühlt sich schwer und träge an.
Der Körper gilt im Yoga als geheiligter „Tempel Gottes“, nimmt die natürlichste Haltung an, reagiert mit Gegenmaßnahmen und verlangt nach Nikotin.
Der Körper hält das Training momentan ganz gut aus, steht während der Paddeltouren ständig unter Spannung, baut Alkohol innerhalb weniger Stunden ab und soll während einer Kur sanft entschlackt und gereinigt werden.
Der Körper braucht am Tag etwa ein Mikrogramm pro Kilo Körpergewicht, sieht beinah aus wie ein Wimmelbild, scheidet nicht vollständig abgebaute Wirkstoffe wieder aus und stellt seine Funktionen ein.
Der Körper konditioniert sich auf Tiefenentspannung, ist die gleiche, schickt die Haare von der Wachstumsphase in die Ruhephase und signalisiert den Wunsch nach Distanz.
Der Körper erholt sich von den täglichen Anstrengungen, verbraucht ständig zu viel Energie, benötigt Eiweiß für den Körperaufbau und produziert Antikörper gegen die betreffende Substanz.
Der Körper bildet wieder ein Brett, bringt im Schlaf Höchstleistungen, fährt gewissermaßen auf Hochtouren und verändert sich und damit auch Gewohnheiten.
Der Körper fordert seine Erholung, tut im Normalfall ganz unbemerkt seinen Job, reagiert mit einer vermehrten Collagenbildung und verträgt die Hormonpräparate nicht.
Der Körper nimmt Curcumin nur in Verbindung mit Fett auf, drückt gesellschaftliche (Ent-)Normalisierungsprozesse aus, muss sich an die neue Herausforderung erst gewöhnen und entspannt sich allmählich.
Der Körper kommt „innerlich“ nicht mehr zur Ruhe, besteht aus Metall, braucht Mikronährstoffe für ein funktionierendes Nervensystem und erneuert sich die ganze Zeit selbst.
Der Körper sollte rechtwinklig zum Ziel ausgerichtet werden, wandelt Kohlenhydrate in Glukose um, ist rundlich und stellt sich auf regelmäßige Kaffeezufuhr ein.
Der Körper gehorcht dem Insulin nicht mehr, transportiert Reste der vergangenen Monatsblutungen ab, bleibt dadurch warm und legt keine Wasserreserven an.
Der Körper wiegt etwa 15 Kilogramm, zeigt auf gelblichen Grund einen purpurroten Glanz, verlangt nach Ersatzbefriedigung und schmiegt sich noch in die Decke.
Der Körper muss sich den Veränderungen anpassen, verträgt weder zu viel noch zu wenig Zucker, steht absolut mit sich selbst in Beziehung und geht übrigens auch von Gesamtruhezeiten ohne Schlafentzug aus.
Der Körper besteht schließlich zu 50 bis 70% aus Wasser, liegt in gestreckter Rückenlage, kommt danach mit weniger Kalorien pro Tag zurecht und besitzt natürliche Selbstheilungskräfte.
Der Körper speichert etwa 25 g Magnesium, sieht das als Schutz (Kälte usw), tauscht daher permanent die gesamte Knochensubstanz aus und spricht selten eine klare und deutliche Sprache.
Der Körper ist handlungsfähig, endet mit einem kurzen Schwanz, scheidet statt Allantoin Harnsäure aus und baut vermehrt Muskel- und Nahrungsproteine ab und um.
Der Körper sollte für eine langfristige Abnahme konstant trainiert werden, trocknet also schneller aus, wehrt sich mit „eigenen“ Mitteln gegen die Sonnenstrahlen und erholt sich und füllt Energiereserven wieder auf.
Der Körper hilft der Seele zu heilen, setzt sich aus Millionen von verschiedenen Zellen zusammen, schickt Cholesterin ins Blut für mehr Energie und schüttet bei Stress Adrenalin aus.
Der Körper bildet vermehrt Hyaluronsäure, bekämpft den Erreger, ordnet sich quasi neu und sendet instinktiv Heilenergie zu der verletzten Stelle.
Der Körper benötigt Nährstoffe um richtig arbeiten zu können, findet zurück zu einer inneren Balance, schützt sich mit verschiedenen Enzymen vor Radikalen und gilt als vergangen.
Der Körper bleibt in Ruhe, muss eben sparsam mit seinen begrenzten Ressourcen umgehen, drosselt die Wärmeabgabe über die Haut und reagiert mit Überempfindlichkeit.
Der Körper ist in allerhöchster Alarmstimmung, stellt an die Ernährung hohe Ansprüche, spaltet die Laktose problemlos und hemmt das Talent.
Der Körper macht das nicht ewig mit, kämpft um seinen Östrogenspiegel, beginnt an der Pankreaseinkerbung und heilt sich selbst.
Der Körper besteht zu etwa 90% aus Wasser, setzt als Reaktion auf Fructose weniger Insulin frei, trägt alles Wissen um Heilsein in sich und regeneriert also nach einem Rauchstopp wieder.
Der Körper lässt sich nichts befehlen, steht im langgestreckten Rechteckformat, nähert sich seinem natürlichen Grundspannungstonus und arbeitet daher der Drogenwirkung entgegen.
Der Körper baut die Substanz ohne Nebenwirkungen ab, resorbiert Öl aus, scheint sich mit den Schwingungen der Umwelt zu synchronisieren und antwortet also auf Emotionen mit bestimmten Chemikalien.
Der Körper ist orangegelb mit schwarzen Flecken, verzehrt sich quasi selbst, scheidet überschüssige Vitamine aus und regelt das meist von selbst.
Der Körper speichert zwei Arten von Fett, benötigt für die Produktion von Energie Zucker, verlangt zunehmend mehr Nikotin und realisiert eine Bedrohung.
Der Körper verbraucht jeweils rund 500 bis 1000 kcal pro Stunde, sendet Stresshormone aus, gerät in doppelter Weise ins Zentrum der Aufmerksamkeit und fühlt sich somit immer warm und trocken an.
Der Körper produziert Adenosin als Nebenprodukt bei der Energiegewinnung, „verliert“ sich in der Matratze, beginnt damit fast unmittelbar nach dem Training und strebt nach täglicher Bewegung.
Der Körper gleicht einem Rechteck, rüstet sich für eine Schwangerschaft, kompensiert intelligent und reagiert allergisch auf die Antigene.
Der Körper trägt das Immunsystem mit der Bildung von Antikörpern an, drosselt die Zufuhr automatisch, stammt aus dem Jahr 250 n. Chr und kühlt im Wasser sehr schnell aus.
Der Körper ist Sitz der Gefühle, bleibt somit ständig in Alarmbereitschaft, atmet seine geistige Individualität ein und enthält etwa 21 bis 28 Gramm Magnesium.
Der Körper stellt sich langsam auf den Sommer ein, scheidet die überflüssigen Wassereinlagerungen aus, verfügt dadurch von vorn herein über eine kräftigere Immunabwehr und spielt eine große Rolle.
Der Körper legt ein neues Gewand an, kommt also in einen gesunden Rhythmus, braucht dringend seine Erholungsphasen und schüttet Glukagon aus sobald der Blutzuckerspiegel sinkt.
Der Körper muss sich ein wenig einlaufen, verbrennt einfach weiterhin mehr Kalorien, hängt nicht an den angenagelten Armen und zittert vor Anstrengung.
Der Körper neigt sich beim Laufen auch in dieselbe Richtung, verrichtet seine Abwehrarbeit, arbeitet bereits gegen die Entzündung und spiegelt sich in den Füßen wider.
Der Körper ist häufig das Sprachrohr der Psyche, wehrt sich Sekundenschlaf am Lenkrad, nutzt Energie effizienter und verbraucht beim Alkoholabbau viel Sauerstoff.
Der Körper bekommt eine Hilfe zur Selbsthilfe, versucht die Schäden zu reparieren, kompensiert lange Zeit die Folgen und bildet die Zellen in wenigen Wochen wieder nach.
Der Körper passt nicht mehr zur geistigen Reife, weist eine eher unspektakuläre Färbung vor, setzt sich quasi selbst unter Drogen und glänzt metallisch grün oder blau und dicht Punktiert.
Der Körper wartet auf das Hormon, sollte nachts im Schlaf neue Kraft schöpfen, lagert während der Schwangerschaft sehr viel Flüssigkeit ein und gewöhnt sich an die neue Form.
Der Körper überwindet den Nikotinentzug sehr schnell, benötigt Vitamin D zum Wachsen, verliert am Tag rund 2 bis 3 Liter und befindet sich während der C-Halte in einem Balanceakt.
Der Körper ist nicht zu 100% auf Kohlenhydrate angewiesen, muss nicht verändert werden, nimmt an Gewicht zu und reguliert seinen Blutdruck selbst.
Der Körper leidet an einer Unterversorgung, geht gereinigt aus der Abwehr hervor, befreit sich und verfügt über viele Enzyme.
Der Körper verzehrt seine Energiereserven, kommt wieder ins natürliche Gleichgewicht, bewegt sich schließlich mit konstanter Geschwindigkeit fort und braucht gezielt getaktete Belastungs- und Erholungsphasen.
Der Körper soll möglichst keine Krankheitserreger aufnehmen, erscheint langgestreckt mit abgeflachtem Kopf, gelangt also zum Beispiel nicht in die Ketose und erhält Biotin über die Nahrung.
Der Körper benötigt das gewünschte Nahrungsmittel, ist das Gift gewöhnt, schützt sich erfolgreich selbst und will sich kühlen und weitet die Gefäße.
Der Körper bildet eine Bindegewebskapsel um den implantierten Fremdkörper, verliert ständig etwas Eisen, setzt dafür seine hauseigenen Endorphine ein und gleicht einzelne schlechte Nächte gewöhnlich rasch wieder aus.
Der Körper spricht von ganz alleine, senkt die Testosteronproduktion daher stetig, beschränkt also die Versorgung auf die wesentlichen Organe und produziert kein Insulin mehr.
Der Körper speichert Traumatisches im Körpergedächtnis ab, kommt wieder ins „Lot“, bleibt trocken und rettet die Betroffenen somit vor dem Ersticken.
Der Körper wandelt sich vom Kind hin zu einem geschlechtsreifen Menschen, rächt sich schnell, macht viele Veränderungen mit und muss sich von dem Eingriff erholen.
Der Körper sollte nicht mehr als ein Gramm der Vorbereitung tun, ist dunkelbraun bis schwärzlich, reagiert etwas anders und fühlt sich danach wunderbar leicht an.
Der Körper erfährt einen deutlichen Wachstumsschub, läuft auf Sparflamme, bewegt sich in einer natürlichen Losgelassenheit und sorgt für das Überleben und die Gesundheit.

--- 5 Sätze ---

Der Körper benötigt für jegliche Funktionen ausreichend Flüssigkeit, transportiert das zerstörte Gewebe ab, braucht Fette, trägt die menschliche Seele und lagert Fluorid im Zahnschmelz ein.
Der Körper gerät unter Stress, produziert bei längerer Einnahme mehr Beta-Rezeptoren, wehrt sich gegen zu viel Wasser, speichert alle Erfahrungen in seinem Gedächtnis und besteht aus 9 Organsystemen.
Der Körper bildet etwa dreißig Billionen Zellen, bleibt vorerst verschwunden, schwächt sich also allmählich ab, muss auf die nachfolgende Anstrengung vorbereitet werden und befindet sich in ständiger Wachsamkeit.
Der Körper möchte auf jeden Fall eines, stuft die Gewichtsabnahme als Notsituation ein, verlangt daher absolut berechtigt nach Jod, reagiert mit Anpassung und hilft sich mit Schnupfen und Husten.
Der Körper kontrolliert die einzelnen Instinktbewegungen, gewöhnt sich sehr schnell an Nikotin, ist über das Nervensystem von Kopf bis Fuß eng vernetzt, baut die Wundflüssigkeit in der Regel wieder ab und reguliert damit u.a. den Kalzium- und Phosphat-Stoffwechsel.
Der Körper darf sich nicht bewegen, erzählt viel über das Erlebte, vermittelt nur ein schlappes Gefühl, braucht viele Proteine und reduziert seinen Bedarf.
Der Körper nimmt unter Alkoholeinfluss die Kälte nicht richtig wahr, bildet den Liquor immer wieder neu, schüttet in stressigen Situationen Cortisol aus, kommt oft nicht nach mit der Bildung neuen Blutes und soll einfach nur funktionieren.
Der Körper befindet sich in einem chronischen Entzündungszustand, betrachtet die Eindringlinge als Angreifer, versucht sich zu wehren, stellt sich auf feste Schlaf-Wach-Rhythmen ein und erhält maximale Belohnung mit minimalem Aufwand.
Der Körper muss als ganzheitlich gesehen werden, ist auf Empfängnis eingestellt, benötigt das Metall sogar, regeneriert sich schneller nach einer Leistung und schmiegt sich dem Bett somit vollkommen an.
Der Körper verliert Wasser, entledigt sich vor allem nachts der überschüssigen Flüssigkeit, heizt sich in Kürze von innen auf, enthält keine großen Zinkspeicher und gewinnt Stabilität.
Der Körper heilt schneller als der Geist, übersäuert langfristig, verändert sich im Laufe der Pubertät deutlich, reagiert nämlich auch bei sozialen Interaktionen reflexartig und hilft sich manchmal selbst.
Der Körper befindet sich in Rückenlage, bildet eine gerade Linie, funktioniert elektrisch, verbraucht am Tag durchschnittlich etwa 2 g Kreatin und wandelt Fette nach Verzehr zu Fettsäuren um.
Der Körper unterliegt zyklischen Veränderungen, senkt das Gewicht, fängt an Schwangerschaftshormone auszuschütten, kompensiert den langsamen Verlust und wehrt sich mit einer Entzündung.
Der Körper ist das Objekt, benötigt vor allem hochwertiges Eiweiss, produziert das Prohormon mithilfe von UV-Strahlung in der Haut, versucht die Stelle vor Unterkühlung zu bewahren und besteht aus mehr als 70 Billionen einzelner Zellen.
Der Körper gehört zu einem Menschen dazu, will nicht straffer werden, verrät oft mehr als die Stimme sagt, gewinnt an Flexibilität in der Wirbelsäule und scheint auf angenehme Weise zu schweben.
Der Körper wirkt massig, leidet unter dem Bewegungsmangel, legt nach einer gewissen Zeit eine kleine Pause ein, nimmt Zirkon wie körpereigenes Gewebe an und tritt in den anderen Zeitzustand ein.
Der Körper baut in der Folge das abgestorbene Material ab, weist eine gesteigerte körperliche Aktivität aus, rückt immer mehr in den Fokus, greift zunächst auf die eigenen Depots zurück und bildet automatisch eine weiche Kapsel rund um die Implantate.
Der Körper ist stark aufgewölbt sowie seitlich zusammengedrückt, muss sich an den Blutverlust gewöhnen, arbeitet mit Glukose, schickt nur eine Botschaft und zeigt schon früh An- und Verspannungen als Reaktion auf Stress.
Der Körper reduziert sich auf ein Minimum, kommst mit den meisten Krankheiten auch alleine klar, befindet sich also in einer echten Notlage, bleibt in seinem deformierten Zustand und erneuert die Kopfbehaarung wie bei einer Mauser.
Der Körper versucht das Wasser entsprechend im Organismus zu halten, bezieht die Energie insbesondere aus den Fettdepots, macht die Nikotinsucht einfach nicht mehr spurlos mit, rächt sich und verschwindet fast in einer viel zu großen Windel.
Der Körper weint rote Tränen, verbrennt dadurch mehr Fett in Ruhe, weiß den Weg zur Heilung, funktioniert nach denselben Prinzipien und bereitet sich auf Verteidigung oder Flucht vor.
Der Körper enthält etwa 200 Gramm bis 300 Gramm Schwefel, ist regelmäßig auf Vitamine aus der Nahrung angewiesen, muss sonst nämlich erst die Temperatur ausgleichen, verkraftet die Alkoholsucht nicht länger und sollte die Lasten kompensieren können.
Der Körper fährt vegetative Funktionen herunter, spricht Bände, findet wieder zu seinem natürlichen Gleichgewicht, reagiert im privaten Umfeld sowie auf der Arbeit und braucht Entspannungsphasen auf seelischer und körperlicher Ebene.
Der Körper produziert Insulin in unzureichenden Mengen, stellt Serotonin her, verändert seine Hormonproduktion, schafft sich gesunde Grenzen und befindet sich in Alarmbereitschaft.
Der Körper nimmt Keramik ohne Probleme an, benötigt Magnesium für die Energieverwertung, bildet vermehrt Antikörper vom Typ IgG, ermöglicht ein schnelles Auftauchen und sammelt Fettzellen als Energielager für Notsituationen.
Der Körper ist nicht passiv, beantwortet Stress mit Wasserrationierung, muss selbst mit dem Virus fertig werden, brennt auch Monate nach einer Hungerperiode auf Sparflamme und besteht aus verschiedenen Milieus.
Der Körper dient als effektiver Dämpfer, verlangsamt als Reaktion den Stoffwechsel, speichert Rutin also nicht dauerhaft, besitzt von Natur aus ein Endocannabinoid System und verliert sehr viel Flüßigkeit und Elektrolyte.
Der Körper enthält im Verhältnis zur Flüssigkeit im Körper zu wenig Natrium, reagiert oft mit Verzögerung auf bestimmte Lebensmittel, produziert Melanin mit Hilfe der Aminosäure Tyrosin, füllt seine Energiespeicher wieder auf und baut den Stoff rasch wieder ab.
Der Körper nimmt Purine aus verschiedenen Quellen unterschiedlich auf, weist seitlich eine komprimierte Form auf, schützt mit dem Fett wichtige Organe vor Toxinen, absorbiert bis zu 93% der abgegebenen Infrarot-Wärmestrahlung und wechselt in den Fluchtmodus.
Der Körper ist muskulös mit einem kräftigen Greifschwanz, stellt sich auf die geringe Sauerstoffversorgung um, scheidet nicht benötigtes Magnesium mit dem Harn aus, empfindet Muskulatur als extremen Energiefresser und nutzt Eiweiß zum Wachstum und zur Reparatur.
Der Körper benötigt Erholung, lebt von Bewegung, unterliegt in jedem Fall Veränderungen, braucht mehr Carnitin und leitet den Strom.
Der Körper passt den GU an eine anhaltend unzureichende Energiezufuhr an, soll neue Energie tanken können um zu regenerieren, muss erst vorsortieren, besteht zu rund 65 Prozent aus H2O und folgt immer bestimmten Prinzipien.
Der Körper entzieht sich in der Regel unserer alltäglichen Aufmerksamkeit, rüstet eine Armee von Antikörpern auf, verändert sich ab dem dreizehnten Lebensjahr, altert langsamer und erstreckt sich bis zum anderen Ende der Erde.
Der Körper verliert mit dem Wasser auch Mineralstoffe, bildet täglich ein bis zwei Gramm Cholesterin selbst, ist ständig Giftstoffen ausgesetzt, spielt noch in anderer Hinsicht eine Rolle betreffend Glück und befindet sich also in einem schwachen Zustand.
Der Körper möchte das Ungeborene vor verdorbener Nahrung schützen, weist eine schwarze Färbung auf, reagiert daraufhin oft mit einem erhöhten Puls, produziert nicht mehr genügend Insulin und beginnt zu zittern.
Der Körper benötigt täglich eine gewisse Menge an Glucose, hilft somit bei der Heilung, soll eine Toleranz entwickeln, verfügt über ein System der Selbstregulation und greift im Hunger auf schnell zu mobilisierende Reserven.
Der Körper bietet eine große Fläche, kommt in Balance, schillert leuchten blau-grün, braucht einen altersgerechten Blutdruck und lernt gemeinsam mit dem Unbewussten.
Der Körper stellt sich auf einen veränderten Tag-Nacht-Rhythmus ein, ist selbst eine dauerhafte Entschlackungsanlage, besteht aus 100 Billionen Zellen, nimmt keinen gesundheitlichen Schaden und lauscht und handelt als ein Organ.
Der Körper reagiert auf den Genuss von Chili sofort, gerät in eine ständige Alarmbereitschaft, bricht alle Kohlenhydrate in Glukose, liegt zu Beginn rücklings auf dem Boden und wehrt sich konstant gegen Pilze und Bakterien.
Der Körper bildet verstärkt Immunzellen, „schwebt“ buchstäblich auf Luft, steht im Mittelpunkt, erinnert an einen Wurmfortsatz und gliedert sich wie bei allen Insekten in 3 Bereiche.
Der Körper produziert zu wenig Laktase-Enzyme, wirkt auf den Geist, bekommt auch kein Nikotin mehr, baut seine Fettzellen immer gleichmäßig ab und muss kämpfen.
Der Körper erscheint mäßig langgestreckt, ist zur Hälfte gelb, sollte seine Entwicklung abgeschlossen haben, toleriert also ein gewisses Mass an Antikörper gegen sich selbst und darf nicht einknicken und mitschwingen.
Der Körper verengt sich zu einer Vorahnung, braucht einfach eine gewisse Umstellungszeit, verbrennt pro halbem Liter Wasser 50 kcal, neigt sich ganz natürlich in eine 127°-Stellung und akzeptiert Titan wie körpereigenes Gewebe.
Der Körper verliert auf viele verschiedene Arten an Wärme, benötigt keine Entschlackung, reagiert auf ein derartiges Verschlucken mit einem Hustenreiz, verfügt über unterschiedliche Fettpolster und fungiert also wie ein Leihkörper.
Der Körper bildet das Hormon Insulin, speichert alle Informationen, fühlt sich in einem strukturierten Zuhause wohl, wandelt in der Verdauung die Stärke in Zucker und verändert sich massiv.
Der Körper ist das Medium unserer Erfahrung, erscheint deshalb als schwarzes Loch, bewegt sich von einer Phase zur anderen, bleibt in Bewegung und steht in der Krise unter extremer Belastung.
Der Körper lernt nicht aus seinem Winterschlafmodus herauszukommen, signalisiert einen dringenden Behandlungsbedarf, verwendet die Haut als Ausscheidungsorgan, produziert das Stoffwechselprodukt Homocystein selbst und scheidet Acetoacetat über den Urin aus.
Der Körper versucht über Mineralstoffe die Säuren zu neutralisieren, nutzt die Vitamine zur Schadensregulation bei Entzündungen, darf nicht übersäuern, formt sich sichtbar um und befindet sich im Zustand der Ketose.
Der Körper braucht zur Regeneration viel Sauerstoff, erhält nicht genug sauerstoffreiches Blut, gibt mit jedem Atemzug Wasser in der Form von Wasserdampf ab, besteht aus Messing mit Verchromung und gerät aus dem Lot.
Der Körper sieht einfach besser aus, weist ferner zwei seitliche Seiten auf, ist weiß mit dunklen Längsstreifen, reinigt sich und trocknet schlichtweg aus und verliert rapide an Leistung.
Der Körper reguliert in gewissem Masse Schlafdefizite, wandelt Tryptophan in Melatonin um, bildet ständig reaktive Sauerstoffspezies, muss sich schließlich erst an das Kaloriendefizit gewöhnen und baut die Krampfader im Anschluss ab.
Der Körper spricht eine lautere Sprache als unsere Worte, wehrt sich gegen die Stoffe, geht in den Entspannungsmodus, erkennt künstliche Süssstoffe nicht als Nahrung und fährt sich runter auf eine Art Energiesparprogramm.
Der Körper funktioniert oftmals unabhängig von uns, produziert daraufhin Antikörper, improvisiert mit, erfährt Wohlbefinden und sollte bei der Behandlung eine entspannte Haltung einnehmen.
Der Körper fühlt sich ausgelaugt an, reagiert wie nach einer Vergiftung, besteht aus Zement, zeigt kleinste schwarze Flecken und versucht die Endometriose zu beseitigen oder abzukapseln.
Der Körper speichert 3-5 Gramm Eisen, gleicht den Flüssigkeitsverlust sofort aus, braucht Ruhe, ist das Armaturenbrett der Seele und verspannt sich und auch der Kiefer steht mächtig unter Druck.
Der Körper läuft mit voller Kraft, wehrt sich gegen harmlose Substanzen mit einer Abwehrreaktion, lagert nicht zusätzlich Wasser ein, baut zunehmend ab und heißt Pentakisdodekaeder.
Der Körper verbraucht je nach Leistungspensum unterschiedlich viel Energie, schützt den Organismus vor Überlastung, bildet gemeinsam mit den Beinen mehr oder weniger ein Rechteck, spricht meist schnell auf Akupunktur an und kühlt daraufhin leicht ab und der Schlafdrang nimmt zu.
Der Körper lernt auf Verspannungen mit Entspannung zu reagieren, erträgt viel Mißbrauch scheinbar ohne Reaktion, erneuert ständig Zellen auf allen Ebenen, trocknet somit von innen aus und wirkt dadurch lang und schlank.
Der Körper entspannt unweigerlich da das Signal von „ganz oben“ kommt, erscheint plastischer, sendet klare Botschaften, muss dauerhaft arbeiten und bleibt somit leistungsfähig.
Der Körper ist behaart, braucht wichtiges Carotin, spaltet Protein nach der Aufnahme in Aminosäuren auf, besteht aus einer speziell hergestellten Masse und behält dadurch seine Beweglichkeit.
Der Körper weiß mehr über seine Realität als jeder außenstehende Experte, gewöhnt sich an die Medikamente, möchte bei einer Entzündung immer etwas loswerden, teilt sich immer mit und lagert Giftstoffe in der eigenen Fettschicht ein.
Der Körper soll ins Gleichgewicht gebracht werden, speichert Vitamin B1 vor allem in der Muskulatur, vergisst nicht, spielt im Selbstwertgefühl der Menschen eine sehr große Rolle und reagiert ähnlich wie bei einer Allergie.
Der Körper übersteigt seine Begrenztheit, gerät in einen Alarmzustand, leistet im Schlaf Schwerstarbeit, läuft auf Hochtouren und verlangt nach Alkohol.
Der Körper ist an seine Lebensweise ideal angepasst, spiegelt das ganze Leben, muss sich ausruhen, braucht regelmäßige Ruhepausen und weist eine überwiegend braune Färbung auf.
Der Körper funktioniert nur noch, zeigt bestimmte Symptome, entwickelt schnell eine Toleranz gegenüber Koffein, schüttet den Muntermacher Endorphin aus und verfügt über enorme Kräfte zur Selbstregulation.
Der Körper nimmt eine asymmetrische Haltung ein, bildet danach fast keine Geschlechtshormone mehr, bereitet sich nämlich auf die Schwangerschaft vor, stellt selbst jeden Tag 1 bis 2 Gramm Creatin her und neigt stärker zu Wassereinlagerungen (Ödemen).
Der Körper schwingt in der linken Hüfte leicht aus, wehrt sich regelrecht gegen den Gewichtsverlust, reagiert auf die veränderte Hormonzufuhr auf vielfältige Weise, produziert von sich aus sogenannte Prostaglandine und versucht immer ein Ungleichgewicht selbst auszugleichen.
Der Körper „organisiert“ sich um das Blut, befindet sich in einem labilen Gleichgewichtszustand, sollte die meisten Pfeile abwehren, verliert sonst zu viele Mineralstoffe und hält sich eben nicht unbedingt an genaue Vorgaben.
Der Körper braucht eine kontinuierliche Zufuhr an Eisen, ist das Gefäß für den unsichtbaren Inhalt, wandelt also täglich nur eine bestimmte maximale Menge um, ruft nach Stress einen Zustand der Höchstform hervor und bietet ein geringes Gewicht.
Der Körper schwitzt aus ganz unterschiedlichen Gründen, dient sowohl als Kunstmedium als auch als Kunstobjekt, bildet das meiste Cholesterin selbst, ruht in einem Glassarg unter dem Kloster Santa Magdalena und will sich einfach nur ausruhen und Energie tanken.
Der Körper scheidet dazu ein Protein im Magen aus, muss zunächst einmal Tryptophan in Serotonin umwandeln, gibt alles Wichtige zuerst an den wachsenden Fötus, gewöhnt sich sehr schnell an die Ernährungsumstellung und produziert weniger Antikörper gegen Viren und Bakterien.
Der Körper reagiert auf die Mehrbelastung mit knöchernen Anbauten am Wirbel, benötigt für die Verdauung etwas länger, nimmt Häm-Eisen besser auf als Nicht-Häm-Eisen, geht ohne erkennbaren Halsabschnitt in einen kleinen Kopf über und versucht sich selbst zu helfen und sendet entsprechende Signale.
Der Körper ist über die Reflexzonen auf dem Fuss abgebildet, besteht zu etwa 60 % aus Flüssigkeit, beginnt schneller abzukühlen, entgiftet zu Beginn der Umstellung auf Rohkost besonders stark und funktioniert immer als einheitliches Ganzes.
Der Körper besitzt teilweise eine gelbe Behaarung, stellt eine funktionelle Einheit dar, bildet keine neuen Fettzellen, soll bis ins hohe Alter perfekt bleiben und wehrt sich trotzdem auf seine Weise.
Der Körper schaltet in einen Ausnahmezustand, bekämpft die Keime, produziert bei Übergewicht anstatt Testosteron Östrogen, braucht Glukose als Brennstoff und verändert sich das gesamte Leben über.
Der Körper vergiftet sich, benötigt Energie um Leistungen zu erbringen, verlangt deshalb vermehrt nach Kohlenhydraten, hört nicht auf den Geist und reagiert nicht mehr flexibel.
Der Körper ist dauerhaft geschwächt, muss sich auf die sinkenden Temperaturen einstellen, beginnt mit der Entgiftung, vernichtet ungebrauchte Spermien und signalisiert über das Durstgefühl den Flüssigkeitsmangel.
Der Körper äussert sich mit unterschiedlichen Beschwerden, droht zu überhitzen, möchte sich heilen, unterliegt verschiedenen Anpassungsreaktionen und passt sich den jeweiligen Reizen an.

--- 6 Sätze ---

Der Körper spielt seit jeher in zahlreichen Religionen eine zentrale Rolle, richtet sich also mehr oder weniger grundlos gegen sich selbst, sollte möglichst gleichmäßig bestrahlt werden, braucht viele Vitamine, setzt die benötigten Proteine selbst aus Aminosäuren zusammen und nimmt Vielfachzucker langsamer auf.
Der Körper reagiert auf die dauerhafte Schädigung, ist meist silbrig-grau, zehrt sich selbst auf, will überleben, verbrennt die Alkoholkalorien vor den anderen Nährstoffen und hilft beim Abnehmen im Schlaf.
Der Körper schaltet zunächst auf Abwehr, ruht in einer flachen Mulde, greift vermutlich die eigenen Zellen in den Haarwurzeln an, weist im wesentlichen eine schwarzgraue Grundfärbung auf, befindet sich in einer leichten Grundspannung und befreit sich aus einem Korsett.
Der Körper reguliert die Aufnahme von Magnesium sehr genau, besteht hauptsächlich aus Aluminium, kommt in ein Ungleichgewicht, produziert nur ein Ei pro Menstruationszyklus, formt sich von oben nach unten und sendet im Gespräch Signale aus.
Der Körper verfällt in extremen psychischen Stress, sollte die optimale Wassermenge erhalten, fühlt sich matschig an, muss mitspielen, beginnt sich natürlich zu entwässern und setzt nämlich oft noch die Hormone der Zyklusregulation frei.
Der Körper ist mit Stacheln besetzt, arbeitet mit einer sehr großen Anzahl auch Alternativen, enthält drei Arten von Fetten, scheidet Überdosen ungenutzt aus, verfügt über viele Millionen verschiedener Killer-T-Zellen und bewegt sich in vielen kleinen Kreisen und Spiralen.
Der Körper geht in den Ruhezustand, lernt wieder in Harmonie mit allen Teilen zu funktionieren, „löst sich von innen her auf“, regeneriert sich in der Regel selbst, bleibt in absolutem Frieden zurück und bereitet sich quasi auf den nächsten Eisprung vor.
Der Körper kommt über Nacht viele Stunden lang ohne Nahrung aus, gelangt langsam wieder zu seinem normalen Rhythmus, trägt die Last, darf beim Hochziehen nur minimal schwingen, reagiert auf eine Stresssituation mit einer Entzündung und gehört der Frau allein.
Der Körper ist in Topform, stoppt deshalb die Produktion roter Blutzellen, antwortet auf eine fremde Substanz mit einer Abwehrreaktion, tut sich schwer von der extremen Aktivität in die Ruhe zu finden, verträgt keinen Milchzucker und baut daher immer mehr Anspannungen auf.
Der Körper versucht ein Problem immer irgendwie zu kompensieren, produziert täglich ca. 30 Meter Haar, besteht zu etwa 60 Prozent aus reinem Wasser, erreicht einen meditativ-ähnlichen Zustand, stellt ca. 3 g Glycin aus seinem Stoffwechsel her und erinnert mehr an einen versteinerten Seeigel (echinus).
Der Körper dient als Mittel für sinnliche Freuden, vollzieht eine linear-horizontale Bewegung, konzentriert sich nämlich nach dem Essen auf die Verdauung, zerstört also die eigenen roten Blutkörperchen, arbeitet praktisch gegen sich selbst und benötigt auch Ruhetage zur Regeneration.
Der Körper wehrt sich gegen harmlose Stoffe, bereitet sich auf die Nachtruhe vor, verwandelt die Eiweiße in Aminosäuren, weist verhältnismäßig geringe Konzentrationen von Mangan auf, verleiht Gestalt und resorbiert Eisen im Darm über ein spezielles Transportprotein.
Der Körper muss erst lernen, antwortet früher oder später mit deutlichen Signalen, vergisst radioaktive Strahlung nicht, nimmt manche Wirkstoffe je nach Altersstufe anders auf, ist weiß mit roter Zeichnung und gewöhnt sich relativ schnell an die Wirkung von Crystal-Meth.
Der Körper erlebt ein gesteigertes Wohlbefinden, besitzt somit eine intelligente „Selbstregulation“, lagert überschüssige Energie als Fettreserve ein, verändert sich im Laufe der Jahre, freut sich über jede Übung und dämpft die Geräusche zusätzlich ab.
Der Körper absorbiert tierische Quellen besser als pflanzliche, folgt nicht immer linearen Gedankenmustern, verlangt nach mehr, bedarf öfters eines Groß-Reinmachens, baut die verödeten Venen schließlich vollständig ab und wirkt belebt und vitalisiert.
Der Körper schwitzt noch mehr als vorher, scheidet in geringen Mengen Nitrat über den Harn aus, steuert das Fieber aktiv, spielt sozusagen immer dasselbe Programm wieder ab, erhält die Fähigkeit wieder sich selbst zu heilen und nutzt also Fett für die Energieversorgung.
Der Körper ist mit dichten Härchen bedeckt, verfügt über ein schmerzhemmendes System, dichtet die betroffenen Stellen nicht ab, bildet das biologische Fundament, bekommt den Impuls im betroffenem Bereich zu arbeiten und besteht aus zwei übereinander angeordneten Behältern.
Der Körper leidet unter einer Disharmonie, spricht die Wahrheit, gewöhnt sich an die Zuführung, sorgt zuerst für das Baby, regiert in der Nacht mit dem Zähneknirschen und stößt das Endometrium während der nächsten Periode ab.
Der Körper verfällt umgehend in einen Zustand der starken Anspannung, besitzt keine nichttrivialen Automorphismen, wechselt daraufhin seinen Modus, lernt bestimmte Gewohnheiten, verliert täglich rund zwei Liter Wasser und wächst und verändert sich.
Der Körper ist sehr schmal, geht auf sechs verschiedene Arten mit Homotoxinen um, schüttet das schlaffördernde Hormon Melatonin aus, zeigt uns die rote Karte, soll bewusst wahrgenommen werden und braucht viel Kraft.
Der Körper verbrennt im Prinzip permanent Energie, reagiert auf Wärme mit der Erweiterung der Gefäße, stellt die Substanz in Eigenproduktion her, bildet unseren Innenraum, „merkt“ sich den Bewegungsablauf besser und greift also auf seine bestehenden Ressourcen zurück.
Der Körper erfüllt seine Pflichten nicht, erfährt dadurch insbesondere eine Stärkung in seinem Yang-Aspekt, profitiert dadurch am meisten, speichert die B-Vitamine übrigens, nimmt daher auch Nahrung verzögert auf und schwemmt die Erreger aus.
Der Körper ist zergliedert, erhält somit Hilfe zur Selbsthilfe, scheint regelrecht danach zu gieren, schafft die Umstellung von alleine, befindet sich also in einem muskelabbauendem Prozess und benötigt mehrmals am Tag Getreide und reichlich Kartoffeln.
Der Körper fühlt sich leicht bis schwerelos an, möchte sich gerne vor Infektionen schützen, sollte stets mit Kissen gestützt werden, versetzt sich damit also selbst in den „Notfallmodus“, wirkt insgesamt spannungsgeladen und muss sich erst auf die Schwangerschaft einstellen.
Der Körper parkt Emotionen auch im Muskel, merkt sich also jeden Sonnenbrand, reagiert an der Einstichstelle auf das Gift der Hornissen, stellt Milliarden unterschiedlicher Antikörper her, gibt Alarmsignale und zerfällt (metabolisiert) Theophyllin in der Leber.
Der Körper kompensiert immerzu bei Beschwerden, geht auf Reset, ist von relativ großen Rundschuppen bedeckt, trifft damit seine Vorbereitungen für die Geburt, lässt sich als feingliedrig einstufen und beginnt sich zu aktivieren.
Der Körper lässt nur ein bestimmtes Maß an Schmerzen zu, scheidet vermehrt Wasser über die Nieren aus, trägt die Lösung der Probleme schon in sich, setzt die Wärme um, braucht offenbar das Zusammenspiel aller Stoffe und schüttet als Antwort auf die Schärfe nämliche Endorphine aus.
Der Körper verträgt alle Impfstoffe gut, benötigt täglich eine bestimmte Ration Energie, lernt neu, entwickelt sich bei jedem Mädchen mit seinem eigenen Tempo, versucht der Säureflut Herr zu werden und muss daher unversehrt bleiben.
Der Körper ist beim Tauchen einem sehr hohen Überdruck ausgesetzt, steht im Vordergrund, findet wieder zu einer Einheit, scheint in Auflösung begriffen, zieht Eisen nämlich hauptsächlich aus tierischen Nahrungsmitteln und baut ungefähr ab dem 30. Lebensjahr regelmäßig an Substanz ab.
Der Körper fährt die Hormonproduktion herunter, arbeitet nur mit der eigenen Gewichtsbelastung, fühlt sich sehr weich an, verliert zu grosse Mengen an Säure, stellt nunmehr einen Rohstoff der Selbstoptimierung dar und scheidet die nicht benötigte Flüssigkeit wieder aus.
Der Körper besteht aus Meridianen, weicht bei gesunden Menschen von seinem Rhythmus nicht ab, schaukelt sich ein, speichert das Ereignis, schaltet einen Gang herunter und sollte daher auf der Seite liegen.
Der Körper ist ein für allemal sterblich, reagiert auf die Kälte unmittelbar mit einer Vasokonstriktion, muss sich erst wieder an das erhöhte Hormonangebot gewöhnen, weist beim Tasten keine Beulen oder Schwellungen auf, verstoffwechselt auch 50g Protein oder mehr in einer Mahlzeit und leidet unter oxidativen Schäden.
Der Körper regeneriert in Ruhe viel besser, passt sich an eine reduzierte Kalorienzufuhr an, spricht nur eine Sprache, braucht seinen Schlaf, gibt uns die Signale für die geeigneten Schritte und gerät somit aus seinem Gleichgewicht.
Der Körper profitiert von den enthaltenen Stoffen, entspannt sich zunehmend, existiert um der Augen willen, fällt in eine Art Energiespar-Modus, bemerkt den Eindringling und benötigt etwas Zeit um sich auf die Schwangerschaft einzustellen.
Der Körper nimmt Edelgase nicht auf, gilt in der Soziologie als vernachlässigtes Thema, wandelt Nitrate in Stickstoffmonoxid um, schaltet auf Notbetrieb um, produziert vermehrt das Hormon Adrenalin und liegt regungslos in einer schlechten Liegelage.
Der Körper muss auf die Fettdepots zurückgreifen, kommt wieder in Fluss, soll weder über- noch unterfordert werden, ist mittellang, scheidet besonders den Mineralstoff Kalium aus und befindet sich noch in einer Umstellungsphase.
Der Körper schüttet beim Verzehr von Xylit nahezu kein Insulin aus, legt Reserven an, verändert seine Farbe, zeigt keine Geißelwunden, lernt kinderleicht und braucht Sonnenlicht wie die Luft zum Atmen.
Der Körper arbeitet einfach effizienter, weist oft hellere Punkte auf, bekämpft also körpereigene Zellen, bildet Histamin natürlicherweise aus der Aminosäure Histidin, stößt sozusagen die eigene Schilddrüse ab und gleicht einem Gefäß.
Der Körper besitzt eine ganz eigene Sprache: seine Symptome, setzt sich zur Wehr, erlernt sozusagen das Schmerzempfinden, bringt also eine enorme Leistung, startet die Abwehrreaktion und verarbeitet und repräsentiert Informationen.
Der Körper muss selbst die Viren in den Griff bekommen, versucht seine Körperwärme nach außen abzugeben, ist eine langsame Konstellation, beginnt dadurch schneller zu altern, gewöhnt sich sehr schnell an den Rhythmus und erwartet daher eine gewisse Energiemenge.
Der Körper baut die verschlossene Vene vollständig ab, benötigt ein neutrales Milieu um optimal zu funktionieren, enthält ca. 250 Gramm Salz, reagiert daraufhin mit einer Entzündung der Venenwand, braucht Licht für viele Regulationsmechanismen und schaltet quasi auf „Sparflamme“.
Der Körper scheidet das überschüssige Vitamin C ohnehin über den Urin aus, kommt der Belastung nicht hinterher, verwendet Glukose für Energie, produziert das Hormon selber, lagert vermehrt Flüssigkeit im Gewebe ein und verordnet sich selbst eine Zwangspause.
Der Körper sollte eine gerade Linie bilden, transportiert Cortisol über das Blut, bleibt in sich geschlossen, arbeitet im ersten Trimester besonders hart, regeneriert dadurch umgehend und muß abgebaute Körperzellen ersetzen.
Der Körper ist immun gegen eine weitere Infektion, benötigt das in der Nahrung vorkommende Eisen, zeigt erste Abwehrsignale gegen den aufgenommenen Giftstoff, erfährt eine „Hilfe zur Selbsthilfe“, baut mehr Knochenmasse ab als gewöhnlich und verarbeitet Kohlenhydrate unterschiedlich schnell.
Der Körper schützt sich selbst vor starken Verletzungen mit einem Reflex, schaltet in dauerhafte Alarmbereitschaft, giert nach der nächsten Zigarette, verfügt über einen Auslösemechanismus, ändert sich und darf sich nicht verdrehen.
Der Körper zwingt uns in die Ruhe, lässt sich mit einem Haus vergleichen, verändert sich auch äußerlich wahrnehmbar immer mehr, reagiert also mit einer überschießenden Immunreaktion, braucht Sauerstoff um richtig zu funktionieren und sollte sich also an den neuen Umstand gewöhnen können.
Der Körper ist sehr leidensfähig, muss auf das Fasten vorbereitet werden, verarscht dich, gerät aus der Balance, unterliegt also nicht der Reinkarnationslehre und bewegt den Geist.
Der Körper verjüngt sich nach hinten, offeriert ein wenig Gewicht, sieht das manchmal anders, benötigt Nährstoffe nicht nur für die energetische Versorgung, enthält ca. 2 bis 5 Gramm Fluorid und will stetig mehr.
Der Körper gibt im Wasser mehr Wärme ab als an der Luft, sagt immer die Wahrheit, tritt in den Bildraum ein, löst daraufhin eine Reihe von Anpassungen aus, erhält die Fähigkeit Leistung zu erbringen und sinkt an Stellen wie Schultern und Becken tiefer ein.
Der Körper versucht auch mit der Wadenmuskulatur, konzentriert sich auf den Heilungsprozess, braucht Magnesium, ist im absoluten Einklang mit der Natur, „fährt also runter“ und verändert sich und auch die Leistungsfähigkeit nimmt ab.
Der Körper schaltet auf Alarm, bemerkt den Unterschied nicht, spielt nicht mehr mit, reagiert mit Symptomen, befindet sich im Normalzustand und besitzt eine fahlgelbe bis rötlichbraune Farbe.
Der Körper verliert laufend Flüssigkeit, soll zugleich mit dem Schwitzen entgiftet werden, bildet die Gewebstransglutaminase-Antikörper, besteht zu rund einem Fünftel aus Proteinen, erfährt eine neue Geschicklichkeit und produziert Antikörper.
Der Körper bleibt glatt, passt sich einem Reiz an, sinkt also nicht zu stark ein, schreit schließlich nach mehr, stellt die Endocannabinoide nach Bedarf her und muss sich erst wieder „einpegeln“.
Der Körper wehrt harmlose Pollen ab, ist dehydriert, verarbeitet somit den Milchzucker, braucht Vitamin D vor allem für den Knochenstoffwechsel, vergißt nicht und verlangt also von sich aus wieder nach einer Abwechslung.
Der Körper schützt sich selbst vor einer Überlastung, schüttet daraufhin Histamin aus, trägt an den Seiten drei Tasterborsten, nimmt Calcium über die Nahrung auf, spült Giftstoffe aus und führt die Verehrung aus.
Der Körper benötigt Energie für die Verdauung, bildet Thrombozyten im Knochenmark, gewöhnt sich an das Medikament ebenso wie die Psyche, durchblutet das empfindliche Stück mangelhaft, antwortet unmittelbar und wirkt sportlich und sieht fit aus.
Der Körper bleibt für alle Belastungen rein elastisch, fühlt sich im med, erzeugt ständig Wärme, verbrennt bei einer Trainingseinheit bis zu 800 Kalorien, baut zunehmend Muskelmasse auf und sollte keinen Mangel erleiden.
Der Körper erlangt seine Selbstheilungskräfte zurück, braucht Beschäftigung, ist das Gefäß dafür, beginnt von oben nach unten zu wachsen, erkennt Titan nicht als Fremdkörper und greift den Krebs also selbst an.
Der Körper versucht die Konzentrationsunterschiede osmotisch auszugleichen, lernt also immer mit, spielt Tetris, zeigt Folgen schwerer Misshandlung, schüttet einen Schwall Wohlfühl-Hormone aus und stellt 90% seines Cholesterins selbst her.
Der Körper wehrt sich mit allen Kräften gegen den Eindringling, besteht aus strapazierfähigem Kunststoff, steht also sehr oft den ganzen Tag unter „Strom“, reagiert auch auf vermeintliche Gefahren, kommt lange Zeit damit zurecht und bildet eine Spiegelachse.
Der Körper benötigt nur winzige Mengen Jod, verliert Kalzium in den Wechseljahren, will in Stresszeiten oft Kohlehydrate, verbessert seine Stabilität, befindet sich gleichsam noch im „Abwehrtraining“ und verwendet als Energiequelle eher Kohlenhydrate als Fett.
Der Körper ist in Grau, liegt in Rückenlage mit beiden Armen eng am Körper am Boden, brennt aus, gewöhnt sich schneller an den neuen Rhythmus, fühlt sich gelähmt und braucht klares reines Wasser und lebendige Nahrung.
Der Körper entwickelt eine Toleranz, passt sich den neuen Gegebenheiten an, zeigt einige Anpassungen an den hohen Stoffwechsel, speichert insgesamt rund 25 Gramm, versucht die Zuckermengen in die Zellen zu bringen und entspannt sich in der Hypnose vollkommen.
Der Körper sagt: Achtung, formt sich straffer, regelt sich seinen Chlolesterinbedarf selber, reagiert mit Pickeln, ruht in Harmonie und verfügt über eine ungeheure Intelligenz.
Der Körper lernt in der Auseinandersetzung mit, verliert bei einer Blutspende ca. 500 Milliliter Blut, erfährt einen gesunden Stress aufgrund der hohen Temperaturen, signalisiert damit eine Verletzung oder Erkrankung, geht in Flammen auf und erhält quasi ein „Reset“ wie beim Computer.
Der Körper soll erstens still werden, muss daher länger gegen eine Infektion ankämpfen, spielt in meinen Arbeiten immer eine große Rolle, ist aus Holz, kommt in einen Schockzustand und produziert Abwehrzellen (Antikörper) gegen die Schilddrüse.
Der Körper besteht aus Glas, versucht natürlich dem entgegenzuwirken, stellt die Solltemperatur höher, weist eine perfekte Stromlinienform auf ähnlich einem Torpedo, nutzt dafür unterschiedliche „Speicherorte“ und beginnt anschließend mit dem Wiederaufbau.
Der Körper findet seine Balance wieder, bekämpft sich bei Autoimmunerkrankung selbst, gewöhnt sich quasi an die Überdosis von Dopamin, gehört zuweilen auch zur Welt, bildet von sich aus mehr Säuren als Basen und benötigt Magnesium für Hunderte von chemischen Reaktionen.
Der Körper baut Hyaluronsäure auf natürlichem Wege wieder ab, schafft die kleinen Sünden weg, braucht Vitamine, kennt kaum noch Erholungspausen, repräsentiert unsere Natur und scheidet das Thymianöl über die Atemwege aus.
Der Körper lagert Blei in den Knochen ab, ist erstmal mit Verdauen beschäftigt, arbeitet nach seinem eigenen Zeitplan, verträgt also keinen Milchzucker (Laktose), enthält bis zu 10 mg Molybdän und muss mit reichlich Glukose versorgt werden.
Der Körper nutzt seine Energie in erster Linie für die Heilung, möchte etwas loswerden, reagiert auf belastende Ereignisse, stellt am Tag etwa 25 Gramm Harnstoff her, verändert sich in der Schwangerschaft andauernd und sollte sich zudem bei ausgiebiger Bettruhe erholen können.
Der Körper bildet nur geringe Mengen an Pangamsäure, erinnert an den eines Hais, umgibt das Brustimplantat mit einer Gewebekapsel, braucht für den Abwehrkampf vor allem Ruhe, wirkt eher gedrungen und prüft und analysiert seine unmittelbare Umgebung.

--- 7 Sätze ---

Der Körper ist ausgespart, wiegt im Wasser nämlich nur etwa 10% seines Eigengewichts, klappt wie ein Klappmesser zusammen, schüttet in stressigen Situationen Hormone wie Adrenalin aus, sagt danke, macht bei der Verdauung keinen Unterschied und kämpft mit zahlreichen Veränderungen.
Der Körper ähnelt dem der Fischotter, verwertet Mehrfachzucker deutlich langsamer, steht unter einer angenehmen Spannung, sendet keine oder nicht die richtigen Signale an den Kopf, greift seine eigenen Strukturen an, trocknet langsam aus und enthält braunes und weißes Fettgewebe.
Der Körper beinhaltet als Unterkörper, erneuert ständig jedes Atom in jeder Zelle, gewöhnt sich von allein langsam an den Schwindel, reagiert auf Emotionen, windet sich, benötigt mindestens zwei Stunden zum Herunterfahren und scheidet CO2 über die Lunge und den Urin aus.
Der Körper produziert selbst Antioxidantien zur Immunabwehr, erhält also insgesamt etwa 700 Kalorien, ist schwarz mit weißen Abzeichen, setzt den äußeren Anforderungen etwas entgegen, soll nur der Schwerkraft unterliegen, mobilisiert sozusagen alle Kräfte für den Kampf oder die Flucht und stellt somit das Netzwerk zwischen Verpackung und Endgerät her.
Der Körper kommt mit Überfüllung schlecht zurecht, baut mit der Zeit den Bindegewebsstrang ab, schaltet beim Hungern auf Notfallprogramm um, wartet auf eine Schwangerschaft, verfügt zudem über ein eigenes Körpergedächtnis, zerstört die eigenen Gelenke und entspannt und erholt sich.
Der Körper muss auch einen starken Einfluss auf die Vorstellungskraft haben, besteht zu ca. 80 Prozent aus Wasser, schwingt im Rhythmus mit, steuert das Gleichgewicht über das Innenohr, gleicht einem gespannten Bogen, braucht permanent Zucker im Blut und will mich damit zum Stop zwingen.
Der Körper ist gruselig perfekt erhalten, passt sich überraschend schnell an, produziert ständig neue Erythrozyten, wehrt sich also gegen sich selbst, sollte mehr ruhen, spielt eine wichtige Rolle bei allen Arten von Ängsten und zeichnet nicht wie ein professioneller Künstler.
Der Körper „frisst“ sich quasi selbst auf, reagiert damit auf die Entgiftung, befindet sich derzeit im Nationalmuseum zu Dublin, ähnelt einer Birne, sagt mehr als 1.000 Worte, gerät in eine Unterversorgung mit Sauerstoff und greift Fettdepots an.
Der Körper gibt zusätzlich zur Außentemperatur noch Wärme ab, kehrt nach einer Auslenkung wieder in seine Ursprungslage zurück, nimmt das Gestagen (Hormon) aus dem Depot auf, kommt problemlos mehrere Tage ohne die meisten Baustoffe aus, versucht sich damit selbst zu schützen, zerstört seine eigenen Darmzellen und schaltet um von Außen- auf Innenverpflegung.
Der Körper profitiert in vielerlei Hinsicht von Ascorbinsäure, ist nicht in der Lage selber Magnesium zu produzieren, wandelt je nach Bedarf beide Stoffe ineinander um, dient als Zugang zum „Selbst“, braucht enorm viel Energie für die Verdauung, trainiert sich seine Fehlhaltungen zudem leider auch noch an und baut selbstständig beschädigte Zellbestandteile ab.
Der Körper benötigt pro Stunde Training etwa 60 Gramm Kohlenhydrate, gewöhnt sich an den Temperaturwechsel, kontrolliert deshalb den Blutkalziumspiegel sehr genau, richtet seine eigenen Schutzmittel gegen sich selbst, soll immerhin schnell mit Eiweiß versorgt werden, bereitet sich vor und fängt zu schwitzen an.
Der Körper erhält Coenzym Q10 über die Nahrung nur in geringen Mengen, setzt sich aus verschiedenen Frequenzen zusammen, passt sich an, bildet das Melatonin selbst in der Zirbeldrüse im Gehirn, mobilisiert sämtliche Kräfte, verliert also nur Fett und reagiert auf die Medikation mit Dauerkopfschmerzen.
Der Körper ist einfach nicht mächtig genug, beginnt Stresshormone auszuschütten, speichert das Vitamin nicht, kennt die Hierarchie der Störungen, muss sich zunächst auf die neue Situation umstellen, existiert in der dritten Dimension und spiegelt die inneren Gedanken und Glaubensmuster wider.
Der Körper baut das Botulinum mit der Zeit wieder ab, besteht aus 4 mm Eisenblech, gleicht solange wie möglich die Beschwerden aus, besitzt körpereigene Selbstheilungskräfte, produziert daraufhin immer mehr Insulin, gibt immer eine Antwort und verbraucht bereits in Ruhe einiges an Kalorien (Grundumsatz).
Der Körper erwärmt das Wasser in der Zwischenschicht, fängt schon nach wenigen Minuten an zu schwitzen, behält das Rezept für deren Produktion ein Leben lang, stellt täglich Stoffwechselgifte her, strebt immer den natürlichen Idealzustand an, will selbstständig wieder das Gleichgewicht herstellen und nimmt nur etwa 10% der Eisenmenge aus Nahrungsmitteln auf.
Der Körper ist von Play Toy, gewinnt Zucker (Glukose) aus der Nahrung, fühlt sich rundum gepflegt an, reagiert auf reflektorischem Weg mit Schmerzen (Warnsignale), beginnt zu streiken, gewöhnt sich sehr schnell an Wiederholungen und braucht länger zur Regeneration.
Der Körper zehrt mehr oder weniger vollkommen aus, bereitet sich auf den erholsamen Tiefschlaf vor, muss von den Füßen bis zum Kopf eine Linie bilden, erhält als Folge insgesamt zu wenig Sauerstoff, benötigt für all seine Funktionen ausreichend Flüssigkeit, „verlangt“ förmlich danach und kehrt nach dem Ende der Bedrohung in den Normalzustand zurück.
Der Körper befindet sich in einem Zustand der Entspannung, darf nicht überhitzen, stößt also ein Implantat nicht ab, schaltet beim Heilfasten auf eine Ernährung von innen um, verkrampft sich, produziert ein Protein täglich und legt Fettzellen an.
Der Körper hilft mit: Akkommodation, ist individuell, reagiert auf das geistige Konzept, versucht die schlechte Durchblutung auszugleichen, sendet weiße Blutzellen (Leukozyten) aus, macht schlapp und bekommt also keine natürliche Fructose-Pause.
Der Körper glänzt geradezu metallisch, muss sich immer wieder mit neuen Erregern auseinandersetzen, bleibt im Ausnahmezustand, erhöht unter Stress die Muskelgrundspannung, stellt den Hormonhaushalt um, soll die Melodie aufnehmen und vergisst nichts und lügt auch nicht.
Der Körper kommt nicht mehr hinterher, aktiviert seine Abwehrkräfte, erhält nach dem Ausbruch der Gürtelrose die erforderliche Ruhe, benötigt Substanzen für lebenswichtige Aufgaben, besteht hauptsächlich aus Bindegewebe, verrät mit keiner Geste eine Absicht und repariert sich im Schlaf also gewissermaßen selbst.
Der Körper nutzt dafür das sogenannte Fettgewebe, ist untersetzt, reagiert mit Schwitzen, produziert ein Enzym mit dem Namen Laktase, verwandelt sich in ein lebendiges Schlagzeug, verfällt in den Ruhemodus und braucht Energie und schüttet ohne Frühstück Stresshormone aus.
Der Körper zersetzt das Gerinnsel, muss nur stupide das Gewicht nach oben drücken, durchlebt einen natürlichen Prozess der Alterung, versucht daher die Vorräte mit aller Macht zu halten, erneuert seine Speicher ständig, verändert sich schrittweise und strahlt tagsüber Hormone aus.
Der Körper nimmt die Mineralstoffe über die Haut auf, ragt beim Kriechen kaum hervor, baut den Alkohol auch ab, verträgt das enthaltene Eiweiß Gluten nicht, stellt sich automatisch auf „innere Ernährung“ um, benötigt relativ viel Kalzium und wirkt als Einheit.
Der Körper ist von einem Lymphgefäßsystem durchzogen, setzt sich ab gegen den gestreiften Sessel, reagiert auf verschiedenste Arten auf Stress, steht frei auf dem Gleichgewichtsbrett, polstert die empfindliche Stelle sozusagen ab, empfindet weniger Schmerz und bleibt die gesamte Übungszeit möglichst ruhig und stabil.
Der Körper besteht zu ca. 75% aus Wasser, akklimatisiert sich von der Droge, sagt: Ich muss dringend auf Toilette, resigniert irgendwann, besitzt ungeahnte Selbstheilungskräfte, arbeitet auf Sparflamme und verfügt über verschiedene Stoffwechsel.
Der Körper braucht täglich etwa 2-3 Liter Flüssigkeit, kämpft um jedes Kilo, wandelt das Beta-Karotin in Vitamin A um, verfällt in ein Extrem, unterscheidet nicht, lagert Fett in vorhandene Fettzellen ein und nimmt über den Dünndarm zu viel Eisen auf.
Der Körper ist schwarz mit feiner gelber Zeichnung, benötigt fast das 10-fache an Sauerstoff als im Ruhezustand, dient als Übertragungsmedium, verursacht keinen Wutanfall bei jemandem, strebt nach Wohlbefinden, stellt täglich etwa 350mg an Harnstoff her und wirkt insgesamt kräftig und elegant.
Der Körper bildet Antikörper gegen die „Fremdstoffe“ (Antigene), reagiert mit einer lokalen Entzündungsreaktion, bereitet sich im Grunde auf einen Kampf oder Hunger vor, gleicht unbewusst die Bewegungen der S-Move-Mechanik aus, heilt von innen, verjüngt sich nach hinten stark („Bügeleisenform“) und befindet sich in der seitlichen Lage.
Der Körper bewegt sich konstant, steht unserem wahren Selbst näher als der Verstand, soll das Auge werden („the body becomes all eyes“), besteht komplett aus gebürstetem Aluminium, kommt mit der Anpassung nicht hinterher, muss sich auf die veränderten Witterungsverhältnisse einstellen und bekämpft dadurch die Krankheitskeime.
Der Körper sondert über die Nieren Stoffwechselprodukte ab, bleibt also heiß, wirft Stress ab, arbeitet bereits im erweiterten Modus, ist grau-braun mit gelb-orangen Punkten, liegt somit optimal entlastet und entwickelt sich schneller.
Der Körper bildet in Stresssituationen vermehrt freie Radikale, nimmt Zuckermoleküle aus ballaststoffreicher Nahrung später auf, wandelt D2 im Körper selbstständig zu D3 um, baut das Polylactid mit der Zeit vollständig ab, erhält ein ganz neues Eigenempfinden, enthält ca 100 Billionen Zellen und reagiert je nach Art der Allergie auf körperfremde Substanzen.
Der Körper bekommt unzählig viele kleine unsichtbare Wunden, verschließt sich innerlich wieder, breitet sich aus, verwendet überschüssiges Eiweiß als Energieträger, benötigt Glukose zur Energiegewinnung, lässt sich in vier Bereiche gliedern und regeneriert schneller und Du kannst besser schlafen.
Der Körper verstellt den Raum, ist während der Menstruation ohnehin belastet, produziert Antiviren, besteht aus Edelstahl oder Gusseisen, verdaut sich quasi selber, bezieht seine Aminosäu-ren aus proteinhaltigen Nahrungs-mitteln und sollte warmgehalten werden.
Der Körper versucht den Fettverlust wieder auszugleichen, imitiert sozusagen (unbewusst) eine Krankheit, verbrennt erst nach einer halben Stunde Sport Fett, muss also zusätzlich gegen die Symptome ankämpfen, gibt die Wärme umso schneller ab, reagiert schnell und antwortet mit Reflexen und Bewegungsmustern.
Der Körper wandelt jedes aufgenommene Beta-Carotin in Vitamin A um, schwitzt nicht ohne Grund, regeneriert einfach nicht mehr richtig, wirkt etwas flach, gewöhnt sich an die Droge Alkohol, benötigt das Cobalamin für verschiedene Stoffwechselvorgänge und verliert in der Sonne viel Flüssigkeit.
Der Körper ist für gewöhnlich dunkel bräunlich oder schwarz gefärbt, verdreht sich wie ein Flitzebogen nach hinten, bildet das gespendete Blut mühelos wieder nach, produziert immer weniger Speichel, stärkt sich selbst, kühlt dadurch schneller aus und scheidet das überschüssige Magnesium über Durchfall wieder aus.
Der Körper stellt selbst Cholesterin her, braucht seine Kraft für den Abwehrkampf, nimmt Eigenfett besser auf, erhält ausreichend Sauerstoff für einen erholsamen Schlaf, verfügt über einen sogenannten Säure-Basen-Haushalt, weiß mehr als wir in der Sackgasse denken können und baut den Wirkstoff vollständig ab.
Der Körper passt sich den äußeren Einflüssen stetig an, muss Energie zur Verdauung aufwenden, wirkt fast flugbereit, bittet also um Glukose, erholt sich von der Anstrengung, erreicht eine Größe von etwa 24 bis 26 Zentimetern und liegt praktisch in einer Kuhle.
Der Körper ist an der Seite stark geglättet, beginnt wieder zu gesunden, wandelt die Laurinsäure in Monolaurin um, besitzt allerdings ein Schutzmechanismus gegen H2S, reagiert mit chemischen Gegenmaßnahmen, geht an seine Reserven und bleibt entspannt.
Der Körper nimmt das Wasser vornehmlich aus dem Verdauungstrakt auf, befindet sich in einer totalen Entspannung, benötigt ebenfalls einen Frischekick, bildet je nach Allergie verschiedene Immunglobuline (Antikörper), gleicht einem hypnotisierten Säugling, erzeugt selbst ca 1 Gramm Creatin täglich und sollte immer möglichst gestreckt gehalten werden.
Der Körper konfrontiert Frauen ab fünfzig mit dem Älterwerden, erwärmt sich auf 40 bis 41 Grad, baut eher Muskeln ab als Fett, will im Rhythmus der Beats mitwippen, verändert sich, gleitet damit schrittweise in eine Form der Unterernährung und präsentiert sich meist mittelkräftig.
Der Körper ist ein reines Wunderwerk, muss sich erst an den Sport gewöhnen, wehrt sich gegen zu viel Stress, steht auf hohen schlanken Beinen, verliert außerdem täglich ca. 1 kg Körpergewicht, „spricht“ zunächst einmal nicht immer richtig und läuft sozusagen permanent am Anschlag.
Der Körper passt sich zügig an die Belastung an, legt Fettdepots für die nächste „Dürreperiode“ an, rotiert synchron mit dem Drehfeld der Wicklung 30, produziert zum Ausgleich mehr Insulin, beginnt mit der Entwicklung von knöchernen Zacken, nimmt eigene Zellen optimal an und benötigt beim Fasten nichts weiter als die verordneten Getränke.
Der Körper baut pro Jahr ca. 1 % Muskelmasse ab, sollte Zeit zur Regeneration bekommen, befindet sich in einer überstreckten Haltung, besitzt eine natürliche Stressreaktion, bewegt sich weiterhin geradeaus mit konstanter Geschwindigkeit, erfordert auch unsere Aufmerksamkeit und reagiert sehr schnell auf den Sauerstoffmangel in der Höhe.
Der Körper ist knapp 8 bis 10 Zentimeter lang, muss weder frieren noch schwitzen, gewöhnt sich binnen Kurzem an die ungewohnte Position, rutscht in eine Schilddrüsenunterfunktion, erzeugt mit Hilfe von Fettsäuren Endocannabinoide, zeigt zahlreiche ringförmige Einschnitte und speichert durchschnittlich in etwa zwei Gramm.
Der Körper ersetzt verlorenes Blut schnell, versorgt sich eigenständig mit Hyaluronsäure, steht nicht komplett unter Spannung, scheidet die Kontrastmittel wieder vollständig aus, drückt mit der Skoliose etwas aus, schreitet in seinem Alterungsprozess unaufhaltsam fort und entspannt sich und die Seele kommt zur Ruhe.
Der Körper verfügt über eine Fähigkeit zur Selbstheilung, folgt dem Geiste, produziert dadurch mehr Melatonin, bleibt die Grundlage unseres Daseins, braucht Auslauf, verliert in der Nacht Flüssigkeit und benötigt den Kurzschluss zwischen den Herzvorhöfen nicht mehr.
Der Körper ist noch recht jung, sieht nach der Spende nicht anders aus, reagiert auf die positive Wirkung der Wälder unmittelbar, soll die Diagonale bilden, findet zum inneren Gleichgewicht, funktioniert wie die Marktwirtschaft und muss sich also ständig neu anpassen.
Der Körper greift sich selber an, nimmt das Nahtmaterial der Meniskusnähte nach einiger Zeit auf, spielt in zweierlei Hinsicht eine wichtige Rolle, baut keinen sicheren Immunschutz auf, schüttet daraufhin unter anderem das Stresshormon Histamin aus, beherbergt 110 Gästezimmer und gewöhnt sich an regelmäßige Nikotindosen.
Der Körper speichert ein Überangebot an Energie als Depotfett ab, stellt bei jeder Diät also auf „Sparflamme“, verfügt über unterschiedliche Energiespeicher, scheidet die leichten Ketten über den Urin aus, aktiviert daher automatisch die Schweißdrüsen, besteht aus sehr vielen unterschiedlichen Geweben und entgleist in einen Schockzustand.
Der Körper ist eine Metapher unseres unbewussten Zustandes, stößt schneller an seine Grenzen, verhielt sich also wie bei einer Überdosis weiblicher Hormone, zollt Tribut, wehrt sich dadurch gegen zu hohe Energieverluste, hält also eine Art Mini-Winterschlaf und braucht nur wenige Fettsäuren.
Der Körper benötigt Fett als Energielieferanten, reagiert nicht mehr oder nicht ausreichend auf Insulin, kuriert die Kinderkrankheit selbstständig, übernimmt Aufgaben, bildet das Vitamin vor allem im Sommer in der Haut, soll optimal in Szene gesetzt werden und heizt sich auf.
Der Körper scheint leicht im Wasser zu schweben, leitet eine Entzündungsreaktion ein, passt sich an neue Funktionen an, verzeiht keine Fehler mehr, enthält durchschnittlich etwa 4 g Eisen, weist dunkle Streifen auf und trägt die Apotheke in sich.
Der Körper besteht aus 41-56 Rumpfringen, ist sozusagen in Quadranten aufgeteilt, muss eine hohe Belastung aushalten, besitzt bei akustischen Gitarren ein Loch, ruht in der Regel in einem Sessel oder auf einem Sofa, erfährt enorme Veränderungen in der Schwangerschaft und bleibt in der kompletten Bewegungsausführung gestreckt.
Der Körper regeneriert sich langsam wieder, benötigt ca. 3 bis 4 Stunden um eine Mahlzeit zu verdauen, braucht 8 bis 12 Tassen Flüssigkeit pro Tag, reagiert individuell auf unterschiedliche Trainingsintensitäten, bildet die Stammzellen innerhalb von zwei Wochen neu, legt neue Fettdepots langsamer an und verschmälert sich zum Kopf und zum Schwanz hin.
Der Körper brennt nach dem Training nach, wehrt sich gegen die Übersäuerung, fällt in eine tiefe Entspannung, zieht sich immer mehr zusammen, stabilisiert sich, bekommt einen gesunden Ton und wirkt dadurch insgesamt straffer.
Der Körper produziert plötzlich weniger Östrogen, ist steif wie ein Brett, schafft sich nämlich aus der Variation seinen eigenen Vorteil, setzt bei Kontakt mit den Pollen vermehrt Histamin frei, verbraucht täglich bis zu 100 Kilokalorien mehr, schüttet vermehrt das Glückshormon Serotonin aus und fängt nämlich gleichzeitig an schlechter zu funktionieren.
Der Körper macht da irgendwann nicht mehr mit, lässt sich nicht lange austricksen, baut Arzneimittel überwiegend über die Leber ab, stellt echte Vitamine nicht selbst her, „begreift“ manche Sachverhalte früher als der Geist, benutzt seine Kraftreserven und fühlt sich erschöpft und anfällig an.
Der Körper nimmt Astaxanthin am besten in Verbindung mit Fetten auf, füllt den Spalt in einigen Monaten wieder mit Knochen auf, braucht für die Fettverdauung Gallensäure, entledigt sich der Abbaustoffe, darf niemals ein Schlachtfeld werden, besteht aus Kunststoff mit Edelstahlklingen und dient dem Menschen.
Der Körper ist dicht mit weißen Haarbüschelchen bedeckt, muss sich an die Ernährungsumstellung gewöhnen, befindet sich im Schulalter mitten im Wachstum, repräsentiert sich am Ende selbst, passt sich der Drucksituation an, verdreht sich auch in sich selbst und versucht sich immer selber zu helfen.
Der Körper liebt Rituale, gleicht Schwankungen schnell aus, erfährt eine Möglichkeit sich neu zu organisieren, resorbiert Mangan im Dünndarm, reagiert nicht mehr auf die bekannten Auslöser, will dir überhaupt nichts sagen und verlangt weiterhin nach Nahrung.
Der Körper liegt in einem relativen Schwebezustand, bekommt wieder Gelegenheit zur Selbstheilung, verbraucht im Schlaf auch Energie, funktioniert im Verbund, erholt sich erstaunlich gut, reguliert die Nahrungsaufnahme von selbst und besteht aus Materie.
Der Körper regelt das mit dem Hormon Melatonin, ist damit besonders anfällig für Erkältungskrankheiten, sollte für die Auferstehung von den Toten „aufbewahrt“ werden, greift die Immunzellen an, schüttet gleichzeitig Glyzerol aus, muss sich an die Schwerelosigkeit erst gewöhnen und wirkt insgesamt straffer und gefestigt.
Der Körper baut die zerstörten Zellen ab, gilt als greifbarster Beweis für das Reale, reagiert auf die hormonellen Veränderungen mit Übelkeit, entgiftet hauptsächlich über den Darm, fällt immer, spürt die UV-Strahlung nicht und schießt nach oben.
Der Körper braucht das Vitamin für eine starke Abwehrkraft, toleriert ein gewisses Maß an Schaden, leistet mehr, verfügt über zwei Arme, verschwindet in der Maschine, kühlt ab und will immer Ausgleich.
Der Körper befindet sich im Ungleichgewicht, ist auch etwas gewachsen, soll zu einem vollständigen Würfel ergänzt werden, nimmt Histamin in Flüssigkeiten besonders schnell auf, besteht zu einem großen Teil aus Wasser, benötigt Fettsäuren für viele Funktionen und bildet mit dessen Hilfe das „Glückshormon“ Serotonin.

--- 8 Sätze ---

Der Körper signalisiert: Alarm, versucht seine Temperatur auf ca. 37 Grad konstant zu halten, leitet das Blut an der Leber vorbei, „drückt“ in der Auslageposition auf die Knie, verlangt nach Pausen, lässt sich einfach noch ein wenig Zeit, schüttet das Wachmacherhormon Cortisol aus und verliert beim Schwitzen vor allem Natrium.
Der Körper enthält etwa 20 mg Silicium pro Kilogramm Körpergewicht, weist kein farbiges Streifen- oder Fleckenmuster auf, stellt etwa 80 % selbst her, warnt also vor drohenden Schädigungen, reagiert auf die Bakterien mit einer Zahnfleischentzündung, besitzt eine Inkarnatfassung, entwickelt sich in den Phasen der Erholung und gerät unter ein neues Management.
Der Körper beginnt sich auf den Frühling einzustellen, steht nicht still, ist perfekt an eine an den Ästen hängende Lebensweise angepasst, verfügt nur über eine gewisse Menge D-Ribose, sollte genügend erholsamen Schlaf bekommen, wechselt auf „Sparflamme“, erhält dadurch seine Stabilität und muss zunächst auf die Wirkstoffe sensibilisiert werden.
Der Körper benötigt Fett ausserdem um fettlösliche Vitamine aufzunehmen, gibt Hydrochlorothiazid über den Urin ab, zeigt sich mittelkräftig mit guter Struktur, stoppt auch die Testosteronproduktion, passt sich an die sitzende Haltung über Jahre hinweg an, überlastet den Körper, braucht Cholesterin und gleicht einer mit Krankheiten verseuchten Höhle.
Der Körper atmet ganz von selbst, aktiviert dadurch seine Selbstheilungskräfte, deutet das als ein anaboles Signal, reguliert seine Temperatur selbstständig, verliert am Tag im Durchschnitt über zwei Liter Wasser, macht auf Missstände aufmerksam, schützt damit also in erster Linie das Kind und signalisiert mit deutlichen Anzeichen die beginnende Geburt.
Der Körper ist grundsätzlich den Verfallsprozessen auf Erden unterworfen, verbraucht ca. 200 kcal weniger, reagiert bei der Reinigung unterschiedlich, will Nikotin haben, produziert dafür mehr Blut als üblich, soll sich wieder abkühlen, besitzt die Fähigkeit zur Selbstregulation und dient der Seele und nicht umgekehrt.
Der Körper steht immer mehr im Zentrum unserer Aufmerksamkeit, registriert Schmerz als eine Form von negativem Stress, bewältigt die Auseinandersetzung mit dem Erreger ohne Symptome, legt sozusagen Sondermülldeponien an, leidet unter einem relativen Insulinmangel, passt sich jeder Situation optimal an, braucht zum Leben das Eiweiß und unterscheidet nicht zwischen realen und vorgestellten Gefahren.
Der Körper macht mit immer krasseren Maßnahmen auf sich aufmerksam, muss sich selbst trocknen, verbrennt allerdings Kohlenhydrate viel leichter als Fette, fordert den Tribut für die Belastungen der Vergangenheit, benötigt Eisen für den Sauerstofftransport, bildet in Stresssituationen Cortisol, zieht sich in eine Art Schutzhaltung zurück und entspannt sich vollkommen.
Der Körper ist einer „Dauer-Alarm-Flucht-“ oder „Kampfbereitschaft“, besteht aus einem Naturstein, baut das entzündete Gewebe ab, sollte ein Gefühl der Leere fühlen, nimmt im islamischen Recht einen zentralen Platz ein, verfügt über starke Selbstheilungskräfte, lernt mit weniger Kalorien auszukommen und befindet sich eine sehr lange Zeit im Wachstum.
Der Körper zeigt sich von braun-gelblicher Farbe, enthält ca. 25 g Magnesium, kommt in harmonische Schwingung, beruhigt sich, scheint den Schlaf also nicht zu brauchen, hält den Blutspiegel von Kalzium in einem engen Bereich, erhält sozusagen eine Reinigung von innen und bietet einen Lösungsversuch.
Der Körper meldet: Angst, handelt nach Plan B: dem Narbenplan, rückt in den Mittelpunkt, gewöhnt sich an das Suchtmittel, beginnt sich zu regenerieren, bildet gegen die eigene Schilddrüse Abwehrstoffe, muss nicht mit fremden Stoffen belastet werden und gleitet auf die Erde.
Der Körper ist an der Basisplatte 120 gesichert, reagiert mit chronischer Müdigkeit, spaltet die aufgenommenen Kohlenhydrate in Glukosemoleküle auf, benötigt eine ganzjährige Basisversorgung, will die Glycose energetisch verwerten, entsteht zuerst, kennt den Weg und leidet öfter am „zu viel“.
Der Körper entspannt sich bei jeder Welle, bezieht die Energie für sämtliche Aktivitäten aus der Nahrung, regelt den Cholesterinspiegel über das autonome Nervensystem, zeigt häufig einen spezifischen samtigen Glanz, besteht aus Aluminium, verweigert seinem Träger den Dienst, stösst die zerstörten Krebszellen innerhalb weniger Tage ab und spricht ständig.
Der Körper arbeitet auf hohem Niveau, beginnt sich eigenständig zu reinigen, befindet sich vertikal im Wasser, verbraucht mehr Kalorien, erzeugt aus einem ganz bestimmten Grund Krankheitssymptome, soll das Bett nur mit Schlafen in Verbindung bringen, redet ein gewichtiges Wort mit und „erinnert“ sich an die ursprünglichen Atembewegungen.
Der Körper stellt sich schrittweise von selbst um, ist grau gefärbt, unterliegt während der Pubertät starken Hormonschwankungen, verändert sich generell, muss weiterhin gegen die Erreger ankämpfen, benötigt Salz für seinen Stoffwechsel, gerät in einen Erregungszustand und belohnt uns für eine gelungene Flucht.
Der Körper enthält den Schlüssel der langen Reise, funktioniert zusammen als eine Einheit mit der Psyche, kommt zur völligen Ermüdung, reagiert mit entsprechenden Entzugserscheinungen, scheint nicht festgestellt, produziert bei Dunkelheit nachweislich mehr Melatonin, rächt sich für eine Reihe schwerer Missverständnisse und fährt auf Sparflamme.
Der Körper trägt den gestoppten Prozess, läuft stets auf Hochtouren, meldet sich bei Überlastung in Form eines Muskelkaters, schreit förmlich nach Entspannung, erhält eine neue wohlgeformte Kontur, orientiert seinen Tagesrhythmus wiederum an den Mahlzeiten, scheidet die Giftstoffe nicht richtig aus und braucht beispielsweise für die Produktion von Vitamin D UV-Licht.
Der Körper bildet Antikörper gegen das eigene Schilddrüsengewebe, resorbiert nur etwa 30 %.5, zeigt sich weniger belastbar als in jungen Jahren, weist Kerbverzierungen auf, findet seine eigene harmonische Frequenz wieder, muss sich also kontinuierlich in einem Kaloriendefizit befinden, ist kein Subjekt und reinigt und entgiftet sich.
Der Körper verlangt nach mehr Zucker, speichert Fett als Energiereserve für schlechte Zeiten, produziert übrigens etwa 50g Glutamat pro Tag, schüttet ihretwegen nämlich vermehrt Stresshormone aus, stellt sich auf die Kampf oder Fluchtreaktion ein, signalisiert die eigenen Bedürfnisse, funktioniert auf dieselbe Weise und soll gekräftigt und der Geist gleichzeitig entspannt werden.
Der Körper besteht zu rund 70 Prozent aus Wasser, rennt die Straße entlang, benötigt ebenfalls viel Luft, bildet in der Endposition eine Linie, baut offensichtlich eine Immunität auf, schaukelt über die linke Körperseite (A), will die Stellen mit Blutblättchen reparieren und wandelt Kreatin in Phosphokreatin um.
Der Körper erwärmt sich, ist immer mit von der Partie, braucht Regelmäßigkeiten, versucht einem etwas mitzuteilen, erhält das Signal „Alarmstufe Rot“, bleibt während der ganzen Bewegung gestreckt, zerstört sich im Alter nämlich selbst und verfügt insgesamt über mehr als zwei Millionen Schweißdrüsen.
Der Körper bekommt die Möglichkeit seine Heilungskräfte zu mobilisieren, spricht eine universelle Sprache, ermöglicht das Leben auf der Erde, reagiert auf alles was wir denken, vermag fast kein Eiweiß zu speichern, neigt zu einer entzündlichen Reaktion auf Stress, greift vorerst auf eigene Reserven zurück und verändert sich gemäß der hormonellen Umstellung.
Der Körper verlangt nach immer neuen sexuellen Höhepunkten, hinkt also der neuen Jahreszeit hinterher, bildet vermehrt Lymphozyten als Antwort auf das Antigen, muss ständig mit Flüssigkeit versorgt werden, dreht sich nach links, steckt eben immer noch in der Steinzeit fest, stellt Vitamin D mit Hilfe von Sonnenlicht selbst her und zieht sich zurück und baut erneut Abwehrspannung auf.
Der Körper beginnt zu entgiften, besteht aus 105 Segmenten, trocknet also rasch aus, wirkt also als Oberfläche regulativer Diskurse, braucht auch Ruhepause, sollte nicht schwanken, ist überwiegend schwarz gefärbt und verweilt also im Gewässer und fängt an zu verwesen.
Der Körper produziert in der Dunkelheit den Botenstoff Melatonin, bildet als Schutzreaktion eine Hornhaut, reagiert als Konsequenz mit Krankheit, will also das Implantat, benötigt genügend Zeit zur Regeneration, steuert damit über die einfließende Blutmenge die Feinabdichtung, findet Erholung und bekommt Natrium zum großen Teil mit dem Kochsalz.
Der Körper entspannt sich auf der Reise in die eigene Welt, startet daraufhin eine Abwehrreaktion, muss physische wie psychische Belastungen verkraften, steht auf einer umgedrehten goldenen Krone, spielt im Tantra eine besondere Rolle, lässt sich nur bedingt nach den eigenen Vorstellungen gestalten, gibt wegen der niedrigen Außentemperatur schneller Wärme ab und stellt täglich etwa die doppelte Menge (600 Milligramm) her.
Der Körper entledigt sich der Gase mittels Blähungen, lagert im 5. Schwangerschaftsmonat Kalzium in den Knochen ein, legt Fett an um die Organe vor den Säuren zu schützen, ist kugelförmig, besteht zur Hälfte aus Beinen, arbeitet mit dem in der Sitzung gesetzten Stimulus ca. 6-7 Tage, setzt somit bereits in Ruhe mehr Energie um und baut damit alle nötigen Enzyme und Reinigungssysteme auf.
Der Körper fordert seine Bedürfnisse ein, zeigt immer wiederkehrende Symptome, braucht Insulin, reagiert oftmals mit üblichen Hausreaktionen auf das Bakterium, beginnt die Schleimablagerungen in den Lungen zu beseitigen, nimmt nur zwei Drittel der Nahrungsfette aus dem Darm auf, wehrt sich gegen das fremde Eiweiß und weist eine dunkle Grundfärbung auf und glänzt.
Der Körper erhält seine natürliche gesunde Balance zurück, produziert aus Arachidonsäure „schlechte“ Eicosanoide, gilt als Sprachrohr der Seele, wächst auf etwa 12 cm an, verbraucht mehr Vitamin B12 als gewöhnlich, benötigt genügend Entspannung, bewegt sich und greift auf seine eigenen Fettreserven zurück.
Der Körper sollte nach der Behandlung warm gehalten werden, ist von Natur aus auf Bewegungslosigkeit nicht ausgerichtet, schaltet erst allmählich von „Aufnahme“ auf „Ausscheidung“ um, bildet während der Erneuerung der Haut das Kollagen täglich neu, schmiegt sich an die noch kalte Felswand, steuert nach einer gewissen Zeit mittels Aromatase entgegen, geht vom leichten Schlaf in die Tiefschlafphase über und besitzt insgesamt 424 Skelettmuskeln.
Der Körper weist auf der dem Schacht zugewandten Seite Rippen auf, richtet sich automatisch auf, entgiftet sprichwörtlich, reagiert auf Gluten mit einer Rückbildung der Dünndarmzotten, braucht das Spurenelement Eisen zur Sauerstoffversorgung, öffnet sich meist nach 1 bis 2 Minuten, stellt auf kurz oder lang die eigene Produktion ein und muss sich von den Strapazen unbedingt erholen können.
Der Körper passt die inneren Verbrennungsvorgänge dem Nahrungsangebot an, bündelt seine Energie auf das sich entwickelnde Baby, produziert auch nach dem Abstillen weiterhin Milch, wehrt sich mit der Bildung von Lymphknötchen, enthält etwa 2 bis 5 Gramm Fluorid, gewöhnt sich sonst gern einmal an die enthaltenen Substanzen, bewältigt leicht die episodische Nahrungsaufnahme und verliert an Leistungsfähigkeit und Kraft.
Der Körper ist in zwei unabhängige Teile getrennt, sollte beim Instrumentalspiel stabil bleiben, besteht aus den verschiedensten Organen, kümmert sich von selbst um die richtige Haltung, bildet nach der Pubertät keine neuen Fettzellen, wirkt wie ein langgezogenes Oval, benötigt Vitamine für zahlreiche Funktionen und spielt verrückt und die Gefühle fahren Achterbahn.
Der Körper bekommt die optimale Balance, profitiert von der Freiheit, löst sich in einer farbig-grafischen Umgebung auf, folgt dem natürlichen Prinzip der Spiralform, steht im Mittelpunkt der Arbeiten, nimmt die männlichen Hormone nicht richtig auf, muss seine leeren Energiespeicher wieder auffüllen und sendet Alarmsignale.
Der Körper gibt uns genügend Signale bevor eine Krankheit ausbricht, zieht aus der täglichen Nahrung lediglich nur 60 Gr, stellt auf die anaerobe Energiegewinnung um, lagert einfach mehr Wasser ein, braucht 47 essentielle Nährstoffe zum leben, produziert daraufhin entsprechende Antikörper, verlangt nach rascher Bedürfnisbefriedigung und versagt schlichtweg seine Dienste.
Der Körper geht in einer Gegenbewegung unter die Hantel, verfügt selber über ein effizientes Entgiftungssystem, ist stromlinienförmig gebaut, enthält etwa 140 g Schwefel, findet seinen eigenen Rhythmus wieder, beginnt für die bevorstehende Geburt zu trainieren, sollte nicht unter Energiemangel leiden und versucht die Störung selbst zu regulieren.
Der Körper bildet die Projektionsfläche der sozialen Verhältnisse, neigt sich in der Kurve immer weiter dem Hang entgegen, besitzt sogar ein eigenes Endocannabinoid-System, scheint sich gegen jedwede „Verhütung“ zu sträuben, arbeitet die gesamte Zeit auf Hochtouren, muss sich erst an die Aufnahme gewöhnen, reagiert auf bestimmte Stoffe empfindlich (allergisch) und regelt den Cholesterinspiegel selbst.
Der Körper besteht etwa zu einem Viertel aus Fett, dient der Illustration einer (Illusion von) Kultur, atmet die Bestandteile der Gase stattdessen über die Lunge ab, verändert sich einfach, braucht etwa 1 Milligramm pro Tag, möchte sich vom übermäßig gebildeten Hustenschleim befreien, unterliegt vielen Veränderungen während der Schwangerschaft und nimmt beim Verzehr nur Kalorien in reiner Form zu sich.
Der Körper ist das Ergebnis der Vergangenheit, schafft immer wieder neue Welten, setzt unserer Leistungsfähigkeit Grenzen, schaltet auf Stopp, sollte stets ganzheitlich trainiert werden, wandelt die Kohlenhydrate in Glukose (Zucker) um, trifft die Entscheidung und dankt uns den Verzicht auf Luxus mit mehr Lebenskraft und Freude.
Der Körper strahlt ebenfalls ein Rauschsignal ab, kennt keine Gewöhnung an Lärm, sendet Signale über den Zustand der Organe, reguliert die Nikotinzufuhr quasi automatisch selbst, durchläuft die verschiedenen Schlafphasen mehrmals in der Nacht, muss sich erst an den Mangel von Östrogen gewöhnen, spricht mehr als 1000 Worte und bildet danach selbst Abwehrstoffe gegen das Gift.
Der Körper regelt die Kaliumwerte über das Hormon Aldosteron, behindert also gewissermaßen die Selbstverwirklichung, greift sich also selbst an: Autoimmunerkrankung, benötigt Calcium auch für die Muskeltätigkeit, versucht oft noch bestehende Missstände selbst zu kompensieren, fängt an herumzuhuren, kommt dadurch wieder schneller in den „Wohlfühlzustand“ und glänzt metallisch-bunt.
Der Körper ist vollständig mit sehr kleinen Schuppen bedeckt, besteht aus etwa sechzig Prozent Wasser, verbraucht auch nachts Energie, reagiert unweigerlich mit Schmerz- oder Allergieerscheinungen, verändert sich stark in der Schwangerschaft, schwitzt ungewollte Ablagerungen heraus, entwickelt nicht einfach aus einer Laune heraus Beschwerden und schüttet permanent Stresshormone wie Adrenalin und Kortisol aus.
Der Körper speichert Vitamin B12 mehrere Jahre, produziert nicht alles Cholesterin selbst, dient als Bio-Feedback-Messgerät, reichert Omega-3-Fettsäuren in der Muttermilch an, transportiert die funktionsunfähigen Zellen ab, muss regelmäßig gereinigt werden, braucht Omega-3- wie Omega-6-Fettsäuren zum Funktionieren und fühlt sich energiegeladen und frisch an.
Der Körper lernt zu entspannen, erlangt eine ganz neue Balance, benötigt weniger Insulin, findet zurück zur eigenen Freiheit, unterscheidet sich vom Geisteswesen Christi, sollte einen schönen Bogen machen, gewöhnt sich tatsächlich an den Alkohol und antwortet mit angeborenen Bewegungs-mustern.
Der Körper ist mittelgroß mit einem kurzen blauen Fell, setzt nicht mehr automatisch die Signale aus dem Kopf um, will daraufhin das Gelenk stabilisieren, versucht Wärme abzugeben, reagiert auf den physikalischen Kältereiz, vollzieht eine hochkomplexe Koordination bei jedem Golfschlag, stellt ein einziges Ganzes dar und drosselt deshalb den Appetit.
Der Körper befindet sich in einer stabilen neutralen Position, produziert um die 20-25 Mikrogramm T3 täglich, braucht für die Rückbildung seine Zeit, beschränkt sich auf die Grobmotorik, besteht in der Regel aus Edelstahl oder Gusseisen, entwickelt seine eigenen schützenden Eigenschaften, wirkt ein wenig gestreckt und zeigt deutlich seine Grenzen und Bedürfnisse.
Der Körper muss sich da leicht auf Unterschiede bis zu 12 Grad umstellen, erfüllt bald Ventilfunktion für eine seelische Mangelsituation, passt sich dem erhöhten Sauerstoffbedarf unter Belastung an, läuft ständig auf Hochtouren, soll gewissermaßen sensibilisiert werden, weist acht bis zehn schwarze Querstreifen auf, macht seinen Schaft buchstäblich fest und heilt sich in einem hohen Maß selbst.
Der Körper transportiert mit Hilfe von Eisen Sauerstoff im Blut, verschwindet allerdings nach unten aus dem Blickfeld der Kamera, betrifft uns konkret, akkumuliert die aktive Substanz nicht, enthält lebenslang Stammzellen, glüht vor Hitze, ist Ausdruck der Seele und benötigt also eine längere Regenerationszeit.
Der Körper besteht zu ca. 20 Prozent aus Eiweißen, braucht zwingend jeden Tag eine bestimmte Menge an Kalorien, schützt sich damit vor anhaltender Überbelastung, scheidet Bienenwachs unverdaut wieder aus, befindet sich bis zu den Schultern im Wasser, leidet unter einer chronischen Malabsorption, verstoffwechselt Kollagen langsamer als beispielsweise Kasein und reagiert auf den in Milchprodukten enthaltenen Milchzucker.
Der Körper zeigt eine sogenannte Weckreaktion, kommt mal mit einer Nacht ohne Schlaf aus, sollte sich schrittweise an die neue Zeit gewöhnen können, gehört zu den intelligentesten existierenden Organismen, versucht den Fruchtzucker über die Niere auszuscheiden, möchte dadurch das Überleben sicher stellen, verwendet die chemische Energie in Form von Lebensmitteln und bemerkt die Ratlosigkeit und schaltet das „Notprogramm“ ein.
Der Körper ringt förmlich nach Luft, speichert sozusagen die traumatische Erfahrung, ist zur Zielscheibe der Macht geworden, gerät kurz vor dem Tod in eine Art Euphorie, verrät gewissermaßen wie wir uns wirklich fühlen, läuft also mit einem bestimmten Programm, leistet während der Schwangerschaft Schwerstarbeit und unterliegt stetigen Schwankungen.
Der Körper muss sich erst mit dem neuen Brennstoff arrangieren, arbeitet sozusagen auf Sparflamme, braucht 72-96 Stunden zur Ausscheidung der freigewordenen Fette, zerstört sich im Grunde selbst, greift also das eigene Gewebe an, bildet eine Entzündung als Abwehrreaktion aus, erzeugt Immunität und verfügt über eine eigene Kollagen- und Elastinproduktion.
Der Körper besteht im Durchschnitt aus 60% Wasser, gewöhnt sich an die Substanzen, wehrt sich gegen eingedrungene Krankheitserreger, durchlebt viele Veränderungen, versucht sofort den epithelialen Schutzwall wieder herzustellen, erscheint seitlich etwas zusammengedrückt, scheint gleich einige Zentimeter zu wachsen und benötigt täglich ca. 6 mg Pantothensäure.
Der Körper entschlackt auf geistiger Ebene, ist gut entwickelt mit runden Konturen, ändert die Schmerzempfindlichkeit im Tagesverlauf, produziert Cholesterin in ausreichender Menge, erholt sich nach einer Anstrengung fast gar nicht, kommt mit der Bekämpfung der Krankheit nicht mehr hinterher, hinkt sozusagen den äußeren Gegebenheiten hinterher und nutzt sofort die Kohlehydrate Reserven.
Der Körper reagiert ehrlicher als der analytische Verstand, beginnt schneller als üblich zu altern, greift in lebensbedrohlichen Situationen auf Muskelmasse zurück, bildet Antikörper auf bestimmte Medikamente oder Pflegeprodukte, erinnert sich wieder an Gesundheit, holt sich gewissermassen eine Auszeit, wandelt Purine in Harnsäure um und besitzt selbstheilende und selbstregulierende Kräfte.
Der Körper löst seine Abwehr gegen sich selbst aus, braucht eine passende Matratze zur Regeneration, darf sich im Tanz zum Ausdruck bringen, baut die abgestorbenen Zellen schließlich ab, muss seine Temperatur konstant halten, vibriert um seinen Mittelpunkt, fordert Tribut und merkt sich wahrhaftig alles.
Der Körper ist strohgelb mit gelborange gefärbt, gewinnt den Kampf, bietet die größte Angriffsfläche, schaltet zunehmend auf die Verbrennung von Kohlenhydraten um, wehrt sich gegen das eingesetzte Fremdorgan, verliert auch beim Schwitzen oder sogar beim Atmen Flüssigkeit, gibt natürlich in einen normalen Zustand und stellt sich auf Flucht oder Angriff optimal ein.
Der Körper reagiert teilweise mit Rückenschmerzen, möchte im Frühling wieder an die Sonne, befindet sich in einer Art permanenter Ausatmung, schüttet dafür unter anderem das Stresshormon Cortisol aus, versucht immer ein gesundes Gleichgewicht herzustellen, identifiziert Gluten als schädlich, reguliert sich erstaunlich gut selbst und besteht aus mehreren Segmenten.
Der Körper baut die in Eiweiß enthaltenen Aminosäuren zu Harnstoff ab, schreit regelrecht nach Erholung, erinnert an den einer Perserkatze, muss sich erst wieder an Nahrung gewöhnen, trägt Griffeinlagen aus ausgesuchtem Palisander, heilt sich nach einer gewissen Zeit von selbst, benötigt das Vitamin für einen stabilen Knochenbau und braucht sowohl Omega-3 wie auch Omega-6 Fettsäuren.
Der Körper sorgt für sich selbst, zeigt außerdem 6 Längsreihen roter Punkte, ist sozusagen „bipolar“ angelegt, bildet Stammzellen innerhalb von zwei Wochen nach, erlangt dadurch zeitnah seine Belastbarkeit wieder, folgt einem exakten Tag-Nacht-Rhythmus, antwortet auf eine fremde Substanz mit einer Abwehr-reaktion und steckt voller ungeahnter Talente und Energie.
Der Körper erkennt seine Feinde anhand von Antigenen, befindet sich in Seitenlage (rechts oder links), hilft Gefühle wahrzunehmen, reagiert selbst nach dem Verzehr einer minimalen Alkoholmenge, misst bis zu 25 cm, zerfällt nach dem Tod wieder in seine Bestandteile, schüttet bis heute im Winter vermehrt Melatonin aus und spiegelt unsere Gedanken wider.

--- 9 Sätze ---

Der Körper produziert natürliche Feuchtigkeitsspender, lagert nur etwas mehr Wasser ins Gewebe ein, setzt kontinuierlich einzelne Komponenten wieder instand, enthält etwa 800 Gramm Phosphor, weisst normalerweise eine bläulich-olivbraune Marmorierung auf, muss während einer Schwangerschaft Schwerarbeit leisten, bleibt während der Behandlung bekleidet, soll bei Berührungen alarmiert werden und fährt die Sexualhormone herunter und die Libido nimmt ab.
Der Körper benötigt rund 25 % aus den im Eiweiß enthaltenen Kalorien, ist walzenförmig mit kurzen Beinen, braucht Magnesium zur Erholung, bildet nach der Injektion Antikörper gegen die Viren, verfügt auch über Methoden der schnellen Energiebereitstellung, durchläuft verschiedene Stadien, steht senkrecht gerade, stellt den Kopf auf den Boden und attackiert sozusagen die eigenen Gelenke.
Der Körper gerät aus seinem gesunden Gleichgewicht, erhöht seine Konzentration für eine erfolgreiche Geburt, handelt ganz einfach, läuft sozusagen auf Sparflamme, produziert nicht genügend Härter oder zu viele Weichmacher, fällt zur rechten Seite hin, zeigt grosse hormonelle Veränderungen, reagiert mit Überlebensangst auf eine hypothetische Bedrohung und schwächt sich.
Der Körper „verhungert“ trotz ausreichendem Nahrungsangebot, greift auf alle Reserven zurück, sinkt nicht ein, muss ein konstantes Maß an Zucker im Blut aufrecht erhalten, sieht trotz gleichem Gewicht schlanker aus, soll sich nach sportlichen Anstrengungen wieder erholen, macht einen Thrombus, muß nicht dazugehören und nutzt die Nachtruhe zu einer umfassenden Regeneration.
Der Körper ist das einzige Werkzeug, braucht zur Aufnahme von Vitamin D Sonnenlicht, gewinnt die Energie bevorzugt aus den Kohlenhydraten, erhebt sich mit einer Kugel zwischen den Knien, beugt sich, bildet Noradrenalin, stützt sich in Bauchlage auf die Ellenbogen, schreit geradezu nach Bewegung und will sich entfalten.
Der Körper nimmt Lactose langsam auf, produziert jeden Tag etwa 2 Liter Lymphe, stellt auf anaerobe Energiegewinnung (ohne Sauerstoff) um, reagiert von allein positiv auf den Sport, baut das Hormon nur zögerlich ab, hält den Ausnahmezustand aufrecht, kennt diverse Mechanismen zur Blutflussregulation, versucht natürlich entstandene Säuren auszuscheiden und fühlt sich außerdem wohlig warm an und die Haut prickelt.
Der Körper ist ein sogenanntes offenes System, leidet sozusagen die ganze Zeit unter einem Mangel, befindet sich in einer kontinuierlichen Überwachung, schwitzt um die Körpertemperatur auszugleichen, verändert sich mit dem Beginn der Schwangerschaft, spricht immer mit, genießt Regelmäßigkeit ungemein, wirkt relativ füllig und speichert ab und lagert ein.
Der Körper gibt drei- bis viermal mehr Wärme an das Wasser ab als Luft, sagt etwas anderes als die Identität bzw. umgekehrt, schaltet quasi auf Standby, erscheint als bloße Summe verschiedener Gene, enthält rund 150 Gramm Kalium, besteht aus kohlenstofffaserverstärktem Kunststoff, braucht tägliche Pflege bereits in jungen Jahren, altert dadurch schneller als nötig und stößt den Schmuck schlicht und ergreifend ab.
Der Körper löst sich nicht ständig auf, nimmt etwa 20 % über die Nahrung auf, akzeptiert wesentlich mehr Substanz (Toleranz), bildet keine spezifischen Antikörper, sollte möglichst gerade bleiben, reagiert bei Überlastung, gewöhnt sich an den Alkohol, muss die Erkältung alleine durchstehen und fühlt sich dadurch steif und unbeweglich an.
Der Körper ist am Abend vorher herausgetragen worden, verändert sich also ebenfalls im Transformationsprozess, deckt die entzündete Stelle („Plaque“) mit einer Schutzkappe ab, steht vielen großen Ideen behindernd im Weg, streckt sich buchstäblich, fungiert früh als Gegenstand narzisstischer Bezugnahme, möchte das Salz im Organismus verteilen, benötigt lt. Dr. Strunz 600 mg Magnesium am Tag und baut aufgebauten Stress dadurch ab.
Der Körper verliert seine natürliche Erholungsfähigkeit, stellt sich gewissermaßen hormonell auf „schwanger“ um, leidet in der Folge unter Mangelerscheinungen, läuft ohne äußere Notwendigkeit auf „Vollgas“, schließt den Geist in eine Festung ein, kommt somit wieder in die Balance, braucht Ruhe zur Regeneration, schüttet u.a. vermehrt Adrenalin aus und spricht eine ehrliche Sprache.
Der Körper ist komplett grün gefärbt, muss nicht wie bei dem Joggen das ganze Körpergewicht abfedern, besteht aus Edelstahl, reagiert auf die drohende Gefahr mit wechselnder Stressreaktion, legt Sondermülldeponien an, lagert auf der einen Seite vermehrt Fett ein, erfährt somit keine Beschleunigung, sucht nach Entspannung und versorgt die Muskeln beständig mit Sauerstoff.
Der Körper bildet zusätzlich Fresszellen (Phagozyten), repariert in der Fastenzeit auf jeden Fall, befindet sich bei Liebeskummer im Stressmodus, baut das Blutgefäß im Anschluss eigenständig ab, produziert täglich ca. 2 Liter Lymphflüssigkeit, scheidet ständig Unverwertbares aus, löst die benötigten Nährstoffe aus den Knochen heraus, bekommt das schöne Gefühl umsorgt zu werden und speichert in seinem Gedächtnis Augenblicke ab.
Der Körper ist auf natürliche Weise in der Aufnahme begrenzt, nimmt das Cannabidiol direkt über die Schleimhäute auf, gibt Alarm, verändert sich stark, benötigt eigentlich nur Wasser, bleibt weitgehend verschont, sinkt bequem in das Bett ein, verliert extrem viel Wärme und passt sich immer besser dem Verhalten an.
Der Körper kommt allmählich zur Ruhe, spielt bei der Entstehung von Trauma eine zentrale Rolle, reagiert sozusagen über, legt sozusagen Fettpolster für „Notzeiten“ an, sieht also „eingefallener“ aus, erfährt eine Bremswirkung, soll laut Medienberichten Spuren von Gewalt aufweisen, lädt also wieder Energie auf und gerät in einen dauerhaften Alarmzustand (chronischer Stress).
Der Körper beginnt etwa ab dem 30. Lebensjahr zu altern, ist täglich auf Zink angewiesen, muss mehr Arbeit leisten, erneuert die roten Blutkörperchen nur ca. alle acht Wochen, gelangt wieder in seine ursprüngliche Balance, baut die Triglyceride im Lipoprotein Chylomikronen nicht mehr ab, geht fast von allein mit der Musik mit, kommuniziert mit uns und stellt auf Fettverbrennung um.
Der Körper spürt die ständige Anziehungskraft der Erde nicht mehr, ruht gleichmäßig entspannt auf der Matratze, reinigt sich schnell von Nikotin, braucht Zucker zum Leben, trägt sich gewissermaßen selbst, lagert fremde Substanzen in seinen Fettdepots ab, schüttet in Bewegung verstärkt Serotonin aus, zehrt von seinen Reserven und bildet z.T. selbst Vitamin D3 und Niacin (Vitamin B3).
Der Körper erscheint in einem kompakten Rechteckformat, schaut in Blickrich-tung nach vorne, sollte gründlich entschlackt werden, steht im direkten Zusammenhang mit der Psyche, besteht aus Sanddünen, gewinnt an Ausdruck, speichert jede Information, macht sich für eine mögliche Flucht bereit und erfährt und blockiert und erzählt.
Der Körper ist etwas länger als hoch, besitzt starke Werte, entspannt messbar, verfügt über zahlreiche Mechanismen der Krebsabwehr, erhält dadurch wertvolle Unterstützung bei der Regeneration, droht zu viel Wasser zu verlieren, empfindet nämlich bei deren Verzehr ein starkes Sättigungsgefühl, baut die verabreichte Hyaluronsäure mit der Zeit wieder ab und reagiert also auf hormonelle Veränderungen.
Der Körper bildet auch gegen eigene Strukturen Antikörper, funktioniert besser als der Körper eines Erwachsenen, geht bis auf Zellebene mit den Schwingungen in Resonanz, weist insgesamt eine langgestreckte Form auf, bezieht seine Energie aus den Fettzellen, kommt wieder ins Gleichgewicht, stellt die Östrogenproduktion ein, muss dem Kopf folgen und benötigt hochwertiges Fett für seinen Stoffwechsel.
Der Körper schaltet auf Alarmbereitschaft, nimmt die besondere Art der Entspannung sehr gut auf, zeigt erst später Krankheitssymptome, besteht aus mit Papier kaschierten PE, schüttet Stresshormone wie Adrenalin ins Blut aus, verspürt eine neue Vitalität, fängt an immer höher zu schwingen, gewöhnt sich über einen längeren Zeitraum an viele Dinge und verschleißt irgendwann.
Der Körper reagiert als Folge meist mit Schmerzen, speichert das Vitamin D in geringen Mengen, ist kein festes Gebilde, zehrt von seinen begrenzten Reserven, setzt sich also mit der aktiven Abreaktion auseinander, braucht alle seine gespeicherten Fettreserven auf, produziert außerdem mehr schmerzlindernde Endorphine, verliert im Alter also allgemein an Regenerationsfähigkeit und baut die Knochen ständig auf und um.
Der Körper bereitet sich auf Fliehen oder Kämpfen in Sekundenschnelle vor, entspannt im warmen Wasser, bildet während der Wechseljahre stetig immer weniger Östrogene, will die Bakterien quasi abstoßen, hängt nicht mehr von den physischen Gesetzen ab, stellt die Fettsäure nicht selbst her, heilt hingegen nur als Einheit, verfügt über sogenannte T-Zellen und lässt sich nicht überlisten.
Der Körper versucht die Fehlhaltung über lange Zeit zu kompensieren, weitet dadurch seine Blutgefäße, erfährt eine Erweiterung, befindet sich in einer Ganzkörper-Spannung, wirkt wie kollabiert, besteht aus Gusseisen oder rostfreiem Stahl, erreicht eine Länge von bis zu vier Meter, dient dem Narziss nur noch als Ausstellungsobjekt und richtet seine Abwehrkräfte gegen sich selbst.
Der Körper ist halbkugelig geformt, muss sich erst wieder auf die Nahrung einstellen, enthält in Längsrichtung ein auffälliges Leuchtband, „merkt“ sich große physische Krafteinwirkungen, tritt auf die Bremse, verbrennt weniger Energie, greift die eigenen Nieren in Form von Antikörpern an, kommt einfach nicht zur Ruhe und soll sich nachts erholen und regenerieren.
Der Körper gewinnt seinen Energiebedarf vorwiegend aus Fetten, scheint eher gleich alt wie derjenige der Tochter, hört euch zu, setzt in Regel schon sehr gute Signale, braucht Jod für die Schild-Drüse, wechselt zu einer anderen Funktion, profitiert auf vielfältige Weise von einem Rauchstopp, stößt also die eigenen Haare ab und benötigt zur Abwehr der Viren seine ganze Kraft.
Der Körper ist den ganzen Tag den verschiedenen Viren ausgesetzt, bildet eine gerade Linie bis zu den Fersen, steht ständig unter Spannung, produziert somit wesentlich weniger Hautzellen, absorbiert schließlich das Blut von der Prellung, sieht anders aus, gerät in einen chronischen „Stress-Zustand“, reagiert auf Kälte mit einer Verengung der Blutgefässe und gehört zum Persönlichkeitsrecht und somit zur Persönlichkeit.
Der Körper schüttet weniger Sexualhormone aus, muss Insulin im Blutplasma erhöhen, spricht mit.- 14, besteht aus Milliarden von Zellen, sollte lernen gezielt zu schwitzen, arbeitet die Impulse der Behandlung noch länger nach, verliert Gewicht, nimmt zu viele irrelevante Informationen als „wichtig“ wahr und stellt Cholesterin selbstständig her.
Der Körper ist nachts auf Sparflamme, beginnt sich auf die Geburt vorzubereiten, schreit nach Magnesium, benötigt Aktivität, folgt seinem individuellen Takt, zeigt 5 bis 6 blauschwarze Streifen, regelt damit seinen Temperaturhaushalt, stösst die fremden Blutstammzellen ab und dankt eine ergonomische Beleuchtung.
Der Körper setzt jedes einzelne Kohlenhydrate in Energie um, speichert Vitamin d 3, schlägt mit 40% zu Buche, stößt Gewebe mit zu wenig Durchblutung von selbst ab, antwortet mit Unruhe oder Erschöpfung, reagiert damit auf die Verletzung, braucht Aminosäuren zum Muskelaufbau, erlebt heilsame Zeitfenster und kommt rasch in eine absolut stabile und angenehme Position.
Der Körper interagiert mit der Umwelt, besteht aus fünfundneunzig Prozent Wasser, scheidet überflüssiges Kalzium normalerweise einfach wieder aus, hängt leblos in den Seilen, vergiftet sich somit selbst, verhält sich wie bei einer körperlichen Anstrengung, trocknet aus, will nachts herunterfahren und passt sich an externe Stressoren an.
Der Körper ist ein Hologramm, versucht Schlacken auszuscheiden, verliert bei Schnupfen Flüssigkeit, leidet also ständig unter akutem Insulinmangel, aktiviert andere Prozesse ohne den Einsatz von Sauerstoff, nimmt Medikamente schnell aus Vaginalzäpfchen auf, besitzt eine rote Behaarung, verfügt über selbstregulierende Mechanismen und sollte langsam an die Belastung herangeführt werden.
Der Körper benötigt Omega3 für den Zellaufbau, probt nur schon für die Geburt, bildet Antikörper wie das Immunglobulin E (IgE), befindet sich im emotionalen Ausnahmezustand, spielt mit beim Musizieren, beginnt die Knochensubstanz abzubauen, produziert allerdings mit zunehmenden Alter weniger Enzyme, erreicht zusammen mit dem Geist das Urlaubsland und gerät in eine Art Waage.
Der Körper ist eine Kugel, reagiert auf das Schröpfen innerhalb weniger Stunden, trotzt dem Virus, kommt somit wieder eher ins natürliche Gleichgewicht, arbeitet bei regelmäßigen Massagen leistungsfähiger, scheidet das überschüssige Vitamin einfach wieder aus, macht nie etwas ohne Grund, braucht etwa 2000-2500 mg Jod pro Tag (etwa ein Teelöffel Salz) und wehrt sich mit seinen Mitteln gegen die Erkrankung.
Der Körper fordert seinen Tribut für den Erfolg der vergangenen Jahre, besteht zu 46 Kg aus Wasser, befreit sich während schweißtreibenden Bewegungen von Säure, unterliegt also weiterhin den Schwankungen im Hormonhaushalt, sollte mehr Kalzium aus natürlichen Produkten erhalten, gewinnt mehr Gewicht, muss sich wohlfühlen, lässt immer nur ein bestimmtes Maß an Veränderung zu und kompensiert den Stau zunächst über das Lymphsystem.
Der Körper fällt langsam in den Tiefschlaf, baut den Wirkstoff binnen 3 Monaten wieder ab, zeigt das Thema an, gehorcht nicht mehr dem Willen, tut etwas anderes als der Kopf denkt, nimmt also die Korrektur vor, wechselt in die Ketose, schüttet vermehrt Stresshormone aus und modelliert die Form zum plastischen Bild.
Der Körper reagiert mit natürlichen Abwehrreaktionen, ist leichter als Luft, passt sich an die Anforderungen an, kennt die Antwort, braucht Protein für den Aufbau von Muskeln, antwortet auf eine hohe Belastung mit einer Entzündungsreaktion, scheidet fetthaltige Lebensmittel aus ohne die Fette aufzunehmen, bildet das Schlafhormon aus dem Nervenbotenstoff Serotonin und versteift sich bei ungewollter Aufmerksamkeit.
Der Körper soll sich auf den Nachtschlaf konzentrieren, freut sich über den Ernährungsplan, produziert kein Jod, verfügt über Abwehrmechanismen gegen Giftstoffe, muss langsam heruntergefahren werden, funktioniert nachts ganz anders als tagsüber, regelt somit nur noch das Wichtigste um zu überleben, agiert wie per Autopilot und drosselt mit der Zeit seine Produktion.
Der Körper reagiert erst nach wenigen Stunden auf Alkohol, benötigt täglich gewisse Mengen an Mineralien, trägt wahrlich schwer an unterdrückter Wut, ist zu Höchstleistungen fähig, bleibt anfällig, transportiert Nikotin sehr schnell zum Gehirn, gleicht einer leeren Hülle, weist eine Einstichstelle in der Brust auf und enthält insgesamt ca. 150 Gramm Cholesterin.
Der Körper versucht Störungen zu kompensieren, verhält sich wie ein Massenpunkt, rächt sich für eine Überbelastung, bildet daraufhin Symptome wie bei einem Wassermangel, schaltet auf Ernährung aus seinen Depots um, fügt sich wie ein großes Puzzle Stück für Stück zusammen, scheidet überschüssigen Zucker vermehrt über den Urin aus, gewöhnt sich schnell an die regelmäßige Nikotinzufuhr und kommt wieder ins Gleichgewicht und fühlt sich wohl.
Der Körper besitzt ein körpereigenes schmerzhemmendes System, heizt sich recht schnell auf, sollte im Schlaf keine Schwerstarbeit verrichten müssen, scheint an den zusätzlichen Kilos regelrecht festzuhalten, beginnt allmählich auszutrocknen, verfügt nämlich über einen ausgeklügelten Schutzmechanismus, erhält rasch neue Energie, erscheint in erster Linie klobig und arbeitet und baut einen Impfschutz auf.
Der Körper braucht die permanenten Bewegungsreize um gesund zu bleiben, nimmt jedes Öl über die Haut in sich auf, ist großen Veränderungen unterworfen, reagiert direkt über Muskelketten von den Füßen bis zum Kopf, stellt sich wie von selbst in Beziehung zu den Objekten, speichert die Vitamine der B-Gruppe nicht, geht in einen Kohlenhydrat-Hungerstoffwechsel, versucht unweigerlich sich wieder gerade zu richten und benötigt also eine Anpassungszeit.
Der Körper bekommt nachts zum Beispiel nicht mehr die nötige Abkühlung, schaltet in Richtung Ruhe um, schüttet vermehrt Adrenalin aus, befindet sich somit ständig in einem innerlichen Stress, muss keine schädlichen Substanzen entfernen, erholt sich nur langsam, fällt auf einen hilfreichen Trick herein, verhält sich ähnlich wie ein kaputter Handyakku und nutzt den Tiefschlaf.
Der Körper wirkt leblos, folgt den Gedanken, leitet die Schmerzen mittels elektrischer Signale zum Gehirn, signalisiert Unwohlsein, bildet zunächst vermehrt Insulin, erkennt Keramik wie körpereigenes Wasser, „trennt“ sich vom Geist, braucht mehr als 100 mg pro Tag für jedes Makro-Mineral und gewöhnt sich an die veränderten Bedingungen.
Der Körper ist mit bunten Federn bedeckt, beginnt intensiv zu arbeiten, reagiert mit vorübergehender Darmträgheit auf die neue Situation, heilt sich grundsätzlich selbst, soll zum Schwitzen animiert werden, verträgt die Getränke im Sommer am besten bei Zimmertemperatur, liegt total entspannt, funktioniert ganzheitlich und zeigt sich harmonisch und konzentriert.
Der Körper versucht die Gallensteine über den Dünndarm hinaus zu drücken, muss also dem Anstieg der Körpertemperatur entgegenwirken, spiegelt den Zustand der Seele, erhält die meiste Energie aus Glukose, fährt seinen Energieverbrauch gleichzeitig langsam zurück, baut das Blut innerhalb weniger Wochen ab, weiß vereinfacht gesagt nicht wohin mit den ganzen neuen Zellen, wirkt viel gedrungener und stoppt nach spätestens 30 Minuten die Umwandlung und Einlagerung.
Der Körper ist voll von unzähligen Nadis, benötigt Leucin für die Synthese von Proteinen, reagiert mit verschiedenen Abwehrmaßnahmen, geht gegen die Bakterien vor, tut nichts aus sich selbst heraus, wartet darum lieber auf weniger hektische Zeiten, absorbiert das Material, schreit geradezu nach Nahrung und stellt das Cholesterin in der Leber selbst her.
Der Körper warnt auf seine Weise, darf niemals zum Stillstand kommt, produziert Arginin aus der Aminosäure Citrullin, soll nach der Impfung Antikörper bilden, versucht die Schadstoffe in Lösung zu halten, erzeugt Notsignale wie bei einer Krankheit, kämpft gegen seine eigenen Gelenke, greift sich also an bestimmten Stellen selbst an und spricht schneller als der Mund.
Der Körper gewöhnt sich früh an den süssen Geschmack, muß die entstandenen Säuren neutralisieren, ist mit einem Linienmuster in orange oder gelb verziert, läuft in einen Fischschwanz aus, braucht Mangan in kleinen Mengen, unterscheidet nicht zwischen verschiedenen Arten von Stress, schliesst die, verjüngt sich ab dem siebten Segment geringfügig nach hinten und formt ein S nach.
Der Körper empfindet keine Schmerzen, reagiert mit Durchfall oder Verstopfung, verfügt über enorme Selbstheilungskräfte, kommuniziert mit der Technik, benötigt kein einziges Fluor-Atom, stellt das Blutfett nämlich auch selbst her, bekommt eine straffere Form, muss täglich trainiert werden und schillert leuchtend blaugrün.
Der Körper produziert nahezu überhaupt kein Insulin, baut eben mit dem Alter ab, vollzieht über Nacht einen natürlichen Regenerationsprozess, kümmert sich, gibt allerdings auch ständig Wasser ab, besteht komplett aus Edelstahl, möchte sich reinigen, enthält 30 Milliarden roter Blutzellen und regeneriert in der anschließenden Ruhephase (ca. 48 Stunden).
Der Körper ist ein intelligentes System, scheidet Kreatinin über die Nieren aus, braucht Ruhe um den Heilungsprozess zu beginnen, schaltet bei voranschreitendem Fasten in den „Sparmodus“ um, fühlt sich nach der Behandlung wieder wie neu an, verändert sich im Laufe einer Schwangerschaft, regelt den Hormonhaushalt in der Regel selber, absolviert das Rennen von der Geburt bis zum Tod und leidet innerlich und äusserlich.
Der Körper benötigt das Spurenelement für die Blutbildung, bildet Antikörper auf „gut Glück“, wiegt nur noch 10% seines ursprünglichen Gewichts, speichert den Wärmeeffekt lange nach der Massage, sammelt sich, reagiert auf jeden Stressor gleich mit einer Stressreaktion, folgt einem anderen Rhythmus, verfügt über viele Gelenke und übermittelt chronisch gewordene Konflikte und Defizite.
Der Körper kommt nicht hinterher die Flüssigkeit abzutransportieren, identifiziert Kochsalz als ein aggressives Zellgift, tickt unterschiedlich, signalisiert einen Fehler, dient als Ebene der Vergewisserung in vielerlei Hinsicht, versucht den permanenten Verlust an Körperwärme auszugleichen, will wie der Geist gefüttert werden, enthält ca. 5 g Eisen und arbeitet mit der Einnahme auf Hochtouren.
Der Körper nimmt Vitamin D auch über bestimmte Nahrungsmittel auf, schaltet von Anspannung auf Entspannung, liegt quasi „kopflos“ da, sendet eindeutige Signale für akutes Liebesleid aus, ist dunkelbraun mit leichtem grünen Metallglanz, bildet beim Wundheilungsprozess eine Kapsel um das Implantat, baut die verklebte Vene ab, braucht gesunden Schlaf und heilt sich also aus eigener Kraft.
Der Körper unterliegt einer ständigen Veränderung, verfügt über ein Reservoir für jeden Nährstoff, benötigt sehr viel Calcium, erreicht Temperaturen wie bei einem Fieber, bekommt nicht die notwendige Bewegungs- oder Stehphase, muss für eine Erektion Blut in den Penis pumpen, macht damit Platz für neues Haar, reagiert auch auf die Psyche und wandelt Omega-3-Fettsäuren in entzündungshemmende Chemikalien um.

--- 10 Sätze ---

Der Körper übt regelmäßig seine Funktion aus, produziert ununterbrochen Wärme, funktioniert schon seit Jahren nur bedingt, steht also nicht unter Belastung, dient sozusagen als eigenes Biofeedback-System, setzt einer Brustvergrößerung gewisse Grenzen, gibt bei zu großer Flüssigkeitszufuhr auch viele Mineralien ab, beginnt sich zu reinigen, sollte eher langsam an die Anstrengung gewöhnt werden und altert und die Lebenserwartung sinkt.
Der Körper bildet Zellentartungen (Krebszellen) aus, ist erkrankt, braucht viele Spurenelemente für die inneren Prozesse, erzeugt pro Tag 2-3 l Lymphe, befindet sich typischerweise in senkrechter oder schräger Lage, besitzt also eine intelligente Selbstregulation, stellt ein außergewöhnliches Maß an Energie zur Verfügung, erweckt einen stämmigen Eindruck, lehnt jegliche Produkte ab und greift auf eigene Reserven zurück und verliert an Gewicht.
Der Körper drückt laut Berichten seinen Zustand in den Träumen aus, baut die Farbpigmente ganz natürlich ab, „räumt seine Gewebe auf“, reagiert anders auf die Wirkstoffe, fordert ständig Leukozyten an, schwingt frei auf der das Wasser bedeckenden Matte, erleidet eine Östrogenvergiftung, besteht normalerweise aus Messing oder Stahl, benötigt das Vitamin zur Herstellung von Fettsäuren und verschmälert sich zum Kopfende und zum Schwanzbereich hin.
Der Körper produziert Cholecalciferol einfach selbst, ist ständigen Anpassungsprozessen ausgesetzt, soll vor drohendem Unheil geschützt werden, taucht das Fruchtwasser in einem bestimmten Rhythmus wieder aus, übt einen Druck auf die harte Unterlage aus, kommt noch einmal auf Hochtouren, bildet neue Hautzellen wesentlich schneller als gewöhnlich, scheidet zu viel Kalium aus, muss sich ständig ausbalancieren und verbrennt die Kalorien aus dem Alkohol und leider nicht das Fett.
Der Körper bekommt auch bei einer fleischarmen Diät genügend Nährstoffe, erholt sich schneller wieder, wandelt das Hanfprotein in Immunglobuline um, löst eine Art Schutzmechanismus aus, reagiert dankbar auf jede Form der bewussten Würdigung, stellt das Eiweiß in mehreren Schritten her, kämpft jeden Tag gegen zahlreiche Giftstoffe, muß also den elektrischen Strom leiten, wiegt etwa 20 Gramm und unterscheidet sich von dem eines Erwachsenen.
Der Körper verkommt zum reinen Text, ist stark stilisiert, nimmt das 2-wertige Eisen besser auf, will damit etwas bewirken, spielt eine wichtige Rolle, passt sich sehr schnell an die positive Veränderung an, braucht außerdem Zeit um einen Schutz aufzubauen, reguliert automatisch die Temperatur im Hodensack, besteht zu einem großen Teil aus Proteinen und wirkt wegen der initialen Wasserspeicherung etwas aufgedunsen.
Der Körper verträgt den Kaffee allerdings nach dem Essen besser, verbrennt Muskelmasse, hört allmählich auf zu funktionieren, scheidet die Harnsäure zu 60% über den Urin aus, findet außerdem zu seinem Optimalgewicht, enthält etwa 25 g Magnesium, geht in eine menschliche Hand über, benötigt beide Brennstoffe, profitiert von essenziellen Fettsäuren und greift zunächst auf die Reserven im Körper zurück.
Der Körper ist ziemlich gut im Verdecken der ersten Symptome, muss sich zunächst an eine umgestellte Ernährung gewöhnen, baut dazu vermehrt Fettreserven ab, wappnet sich allmonatlich für eine mögliche Befruchtung, kompensiert also, öffnet sich nach außen in den Raum, reagiert sehr empfindlich auf Reize, produziert melatonin nur in der Nacht, schnürt sich sozusagen vom Universum ab und kopiert die Zelle und bildet eine neue.
Der Körper zieht sich bildlich gesprochen selber gerade, passt sich entsprechend den äußeren Umständen an, hilft auch, soll zur Normalisierung körpereigener Vorgänge angeregt werden, verstoffwechselt beide Formen im Darm auf die gleiche Art, spürt unablässig, reguliert den ph-Wert auf sehr komplexe Weise selbst, verfügt über einen Eisenspeicher, stellt einen einzigen großen Kreislauf dar und nimmt die Hormone über die Scheiden-Schleimhäute auf.
Der Körper ist gegen die Krankheit immun, treibt daher fast schwerelos auf der Oberfläche, atmet dem eigenen Atemrhythmus hinterher, muss die überschüssigen Säuren neutralisieren, trocknet besonders schnell aus, sinkt neben der Wirbelsäule um die betroffene Niere zusammen, besitzt teilweise rote Haare, befindet sich beim Sitzen in einer unnatürlichen Haltung, braucht sowohl tierische als auch pflanzliche Produkte und baut keine Immunität auf.
Der Körper erfährt auch Stress, sagt also noch nichts über die Geschlechtsidentität aus, produziert bei Typ 1 quasi null Insulin, räumt sich selber auf, bildet im Ruhezustand ein schmales Dreieck, scheidet das Eisen vermehrt wieder aus, reagiert auf die Wärme mit erhöhter Schweißproduktion, konzentriert sich auf die Abwehr der Krankheitserreger, sieht aus wie eine mit Metall umwickelte Schraube und leistet bereits Vorarbeit für die Geburt.
Der Körper ist mit relativ grossen Schuppen bedeckt, sollte weder nach vorn noch nach hinten geneigt werden (s. Abb.), wiegt im Wasser 50-90% weniger als an Land, lässt sich nicht umstellen, fängt an zu jucken, verdaut Laktose mit einer Substanz namens Laktase, belohnt sich nach sinnvollen Tätigkeiten mit angenehmen Schauern, isst mit, stellt sich langsam auf den Winter ein und erhält also die Gelegenheit zu entgiften.
Der Körper braucht den Mineralstoff für einen stabilen Knochenbau, gelangt wieder in seine gesunde Balance zurück, geht ruhiger damit um, besteht aus zwei beweglichen Teilen, besitzt Selbstheilungskräfte, verändert sich jeden Tag ein bisschen mehr, reagiert auf Stromreize, will sich an die neue Situation anpassen, muss sich erholen und bildet Harnsäure bei der Verarbeitung von Purin.
Der Körper ist die Ehre der Familie, brennt auch ständig, darf nicht weiter als zu der genannten Naht beschnitten werden, versucht die Giftstoffe zu entsorgen, benötigt also immer weniger Kalorien bzw. Energie, erleidet auf Grund dessen einen Insulinmangel, sendet uns häufig genug Warnsignale, weist ein charakteristisches erbsenförmiges Opisthosoma auf, produziert Vitamin D mithilfe von Sonnenstrahlen und kommt öfters zu kurz.
Der Körper stößt eingewachsene Haare irgendwann ab, erfordert die Zuteilung zusätzlicher saurer Säfte, spielt bei Angst eine wichtige Rolle, beginnt selbständig mit einem onkogenen Virus zu kämpfen, verabschiedet sich noch mehr, schreit nach Bewegung, befreit sich vom Nikotin, gelangt in einen harmonischen Zustand der tiefen Entspannung, scheidet die Erreger danach wieder aus und schwingt gerade um die Längsachse der Wirbelsäule.
Der Körper ist in über dreißig sichtbare Segmente unterteilt, baut Fettmasse anstelle von Muskeln ab, befindet sich im Dauerstress, tut weh, braucht Wasser, reagiert auf eine Belastung, bereitet sich damit auf das spätere Stillen vor, setzt zum Beispiel Fette schneller an, entspannt sich von innen heraus und bildet zu wenig Blutzellen.
Der Körper verfügt über selbstheilende Kräfte, bleibt gesund, soll seine Balance wiederfinden, benötigt immer höhere Insulinmengen zum Reagieren, muss sich erst an die Höhe gewöhnen, bekommt keine Zeit zu verdauen, zeichnet sich kaum unter dem Gewand ab, macht alles selber, läuft zu Höchstformen auf und kennt den Schlüssel für die Heilung.
Der Körper befindet sich in einer Stresssituation, ist kaum bewegungsfähig, versucht die überschüssigen Säuren über die Haut auszuscheiden, oxidiert die aufgenommene Nahrung in den mehreren Schritten, zeigt spezielle Anpassungen an eine grabende Lebensweise, erträgt Schlaflosigkeit nur schlecht, fährt also eine Kurve, ähnelt dem eines Fischotters, wehrt sich gegen eigentlich vollkommen harmlose Stoffe und stellt den Stoffwechsel von Zucker- auf Fettverbrennung um.
Der Körper passt sich nach wenigen Tagen dem neuen Lebensmodus an, überlebt lediglich wenige Wochen ohne funktionstüchtige Nieren, verändert sich vor allem in den letzten Monaten sehr deutlich, bildet nach der Infektion spezifische Antikörper, reagiert mit erhöhten Körperfunktionen, fordert alle Aminosäuren für komplettes Protein, produziert ja auch selbst Histamin, braucht Unterstützung in Form von Antioxidantien, sollte nicht zu stark belastet werden und schaltet sofort auf Sparflamme und verbrennt weniger Kalaorien.
Der Körper ist hellgrün mit einer dunkleren Rückenlinie, steht scheinbar auf einem steinernen Lotosblatt, kennt seine Grenzen sehr genau, benötigt die Energie, besitzt ein großes Potential an Selbstheilungskräften, deutet ein Absinken der Körpertemperatur als Stresszeichen, muss einen Schwerpunkt setzen, nimmt den Wirkstoff über die Mundschleimhaut auf, lässt sich nicht betrügen und wirkt gerundet und muskulös.
Der Körper reagiert mit einer übermäßigen Insulinausschüttung, baut seine Energiereserven sehr differenziert ab, wächst an Größe, befindet sich in der Regel vollständig im warmen Thermalwasser, besteht aus einer Kugel, bezieht Zucker (Glukose) aus mehreren Quellen, durchläuft wie gewohnt den Zyklus der Menstruation, dunkelt mit zunehmendem Alter nach, geht in den Aktivitätsmodus und schützt sich damit vor Überhitzung.
Der Körper gleicht einer rautenförmigen Körperscheibe, ist total entkräftet, wehrt sich ohne die Bildung von Antikörpern, enthält etwa 100 bis 150 mg Kupfer, schlafft allgemein ab, beginnt danach mit einer normalen Wundheilungsreaktion, verdaut nachts schlechter, macht uns bereit zur wilden Flucht, braucht täglich Vitalstoffe um zu existieren und bildet sogenanntes subkutanes und viszerales Fett.
Der Körper aktiviert vor allem morgens Vitamin D, benötigt durchgängig eine Zufuhr von Kohlenhydraten, muss sich altersgemäß auf einen neuen Hormonspiegel umstellen, soll komplett eintauchen, baut die Kochsalzlösung bereits nach 24 Stunden wieder ab, reagiert mit einer Spannungssenkung der Muskulatur, kennt keine Ländergrenzen, verarbeitet den Fruchtzucker im Dünndarm, weist den Weg zur Lösung und fühlt sich unbeschwert und angenehm an.
Der Körper ist aus dem Gleichgewicht geraten, verbrennt demnach nur noch sehr wenig Energie, besteht aus einem braunen Lodenmantel, kommt auch ohne Fleisch aus, besitzt eine gelbe Behaarung, senkt seinen Verbrauch schnell, bleibt in einer Linie, steht unter Dauerspannung, spaltet das Protein aus der Nahrung enzymatisch auf und versucht das Gelenk zu versteifen.
Der Körper enthält etwa 5 Liter Blut, „schwitzt“ ohne selbst Schweiß zu produzieren, befindet sich in einer lebensnotwendigen Regenerationsphase, mobilisiert Schutzmechanismen, benötigt für den Aufbau von Kollagen Aminosäuren, muss sich also langsam an die ungewohnte Belastung gewöhnen, neigt sich leicht nach vorne, bildet nicht pausenlos neue Knochen, lernt damit umzugehen und beginnt zu entgiften und zu entschlacken.
Der Körper dankt die Bemühungen, ist das Raumschiff, regelt die aktuelle Schmerzempfindlichkeit, spielt auch in meinen Gedichten eine wichtige Rolle, fährt bereits den Stoffwechsel herunter, reagiert auf den Speichel mit einer Art allergischen Reaktion, mahnt zum Umdenken, impliziert seinen richtigen nächsten Schritt, besteht zu ca. 60 % aus Wasser und baut die zerstörten Zellen innerhalb kurzer Zeit ab.
Der Körper schüttet unter anderem Endorphine aus, erscheint ziemlich komprimiert, schaltet auf Sparflamme um, bleibt beweglich, überhitzt stark auf über 40°C, scheidet täglich einige Mengen an Flüssigkeit aus, steuert mit erhöhtem Blutdruck gegen, signalisiert ein Übertraining, stellt sich auf die geringere Kalorienzufuhr ein und passt sich an den veränderten Luftdruck an.
Der Körper soll Nährstoffe aus Pflanzen aufnehmen, erinnert sich quasi an die Schmerzen aus der Vergangenheit, benötigt eine Auszeit, versucht sich also zunächst sehr unspezifisch zu wehren, verändert sich beim älter werden immer wieder, braucht das Eiweiß täglich, wandelt pflanzliche Vorstufen nur bei Bedarf in Vitamin A um, reguliert das Säure-Basen-Gleichgewicht selbstständig, existiert in seinem eigenen Raum und entspannt und der Geist findet Ruhe.
Der Körper ist dunkelbraun mit grau-braunen Schuppen, gibt Wärme ab, weist entsprechend die bedeutsamsten Unterschiede auf, trägt kleine Kammschuppen, erlangt seine ureigenen Kräfte zur Krankheitsabwehr zurück, reagiert auf die Entzündung mit der Bildung eines Fersensporns, fühlt sich in der Haut hohl (oder wie Luft) an, bildet den wichtigen Lebenssaft kurzfristig neu, will die obersten Schichten der Schleimhaut loswerden und aktualisiert ständig die roten Blutkörperchen.
Der Körper sollte nicht zu viele säurehaltige Nahrungsmittel aufnehmen, verbraucht rund um die Uhr Fett, baut mit Hilfe der Nahrung körpereigene Substanzen auf, gewinnt seine Energie fast ausschließlich aus den Fettreserven, beruhigt sich langsam, produziert deshalb permanent neue Darmzellen, lässt sich in verschiedene Zonen unterteilen, gewöhnt sich durchaus an die tägliche Dosis Koffein, steht unter Dauerstress und besteht aus gebranntem Ton.
Der Körper braucht dafür die entsprechende Zeit, benötigt eine große Menge an Flüssigkeit, ist ein erstaunliches Wunderwerk, befindet sich in einer Ausnahmesituation, scheidet das überschüssige Jod einfach über den Urin wieder aus, deponiert die Stoffe im Körper, stellt sich von der fruchtbaren auf die unfruchtbare Phase um, begleitet uns nur für das jeweilige Leben, verfügt über natürliche Entgiftungssysteme und hängt gewissermaßen am Kopf und erhält sehr wenig Aufmerksamkeit.
Der Körper bringt die seelische Situation geradezu bildhaft zum Ausdruck, reagiert auf starke Temperaturschwankungen also sehr empfindlich, bleibt bedeckt, findet nur Beachtung im Sportunterricht, sackt zusammen, erzeugt Wärme in den eigenen Fettzellen, erholt sich langsamer, nimmt die spürbare Vibration auf, bildet Immunkomplexe mit dem Erreger und muss im Schlaf ergonomisch ausbalanciert werden können.
Der Körper ist mehrere Stunden starken Belastungen ausgesetzt, quittiert die schnelle Bergfahrt mit Kopfschmerzen, kämpft also gegen die eigene Schilddrüse, setzt sich aus gleich aufgebauten Gliedern zusammen, befindet sich in der sogenannten „Ketogenese“, benötigt Abwechslung, versucht die Fehlstellung der Zähne auszugleichen, löst also eine Immunantwort aus, besteht aus einer Vielzahl von Zellen und sollte möglichst eine gerade Linie ergeben.
Der Körper enthält etwa 150 bis 300 g Kochsalz, erhält dadurch eine dynamische Unterstützung, steht dauerhaft unter Stress, verbrennt also mehr Kalorien, stellt sich also auf eine körperliche Aktivität ein, regeneriert auf natürlichem Wege, braucht zur Produktion von Schilddrüsenhormonen Insulin, produziert stattdessen vermehrt Glückshormone (Endorphine), verfügt über ein integriertes Endocannabinoid-System und heilt sich sozusagen selbst.
Der Körper sammelt täglich größere Mengen an Giftstoffen, baut das behandelte Areal daraufhin ab, sendet Enzyme um das ausgetretene Blut abzubauen, ist das Böse, bildet freie Radikale, stürzt ins Wasser, bekommt den Impuls „Muskel entspannen“, verliert seine Widerstandskraft gegen Infektionen, reagiert auf Hitze sehr sensibel und arbeitet mit Gasen wie Sauerstoff und Kohlendioxid.
Der Körper versucht den erhöhten Druck auf die Knochen auszugleichen, muss ebenfalls einbezogen werden, besitzt über 100 Gelenke, teilt erste Warnungen aus, trocknet innerlich aus, nimmt zehn Prozent der Eisenmenge in Lebensmitteln auf, erinnert sich quasi an den Schmerz, besteht aus fünf Hüllen, fließt als Ganzes zusammen und gibt die beste Rückmeldung über die Qualität der Energien.
Der Körper ist das Organ der Erkenntnis, findet zu einem gesunden Gewicht zurück, erhält eine tiefenwirkende Entspannung, trainiert also tatsächlich 24-Stunden, möchte nur eins: Unversehrtheit, braucht keine Kompensation mehr, schöpft seine Vorräte immer weiter aus, kühlt also zusätzlich aus, speichert ca. 20 bis 25 Gramm Magnesium und produziert das Kreatin selbst.
Der Körper benötigt Nährstoffe um zu funktionieren, setzt als Reaktion auf Angst oder Trauma Endorphine frei, verändert sich fortwährend in einer Schwangerschaft, gewöhnt sich schnell an neue Rituale, bleibt unter Spannung, scheidet einen Überschuss normalerweise aus, profitiert von sorgfältig dosierter Wasserkraft, gerät in einen Ruhezustand, schwillt ohne ersichtlichen Grund an und bildet daher Milchsäure (Laktat) zur Energieproduktion.
Der Körper schüttet das Bindungshormon Oxytocin aus, öffnet sich den Keimen, ist am Boden stärker um mögliche Dellen zu vermeiden, spielt eine viel größere Rolle als bei den Mädchen, bereitet sich auf das Stillen vor, geht ja nicht umsonst in einen Notfallmodus, reagiert abnorm auf Belastung, nimmt seine Funktionen wieder wahr 4, transportiert die Bruchstücke und steht ruhig im Gleichgewicht.
Der Körper erinnert an einen bloßen Mechanismus, bekämpft sich selbst, drückt die Seele aus, muss sich erst auf die neuen Gegebenheiten einstellen, sollte täglich gut eingecremt werden, unterscheidet sich wesentlich vom Menschen, erholt sich über Nacht von den vorangegangenen Anstrengungen, achtet eigentlich den emotionalen Zustand, verliert in der Sonne viel Wasser und trägt keine Wunden der fürchterlichen Auspeitschung.
Der Körper ist auffällig goldgelb behaart, stellt sich um auf die entspannende Bauchatmung, braucht in den Wechseljahren andere Nahrung, besteht aus hochwertig gespritzten Kunststoffteilen, leistet Schwerstarbeit, lässt sich auch als ein Kraftwerk beschreiben, sucht sich im Schlaf die für sich optimale Schlafposition aus, legt gewissermaßen Reserven für schlechte Zeiten an, bildet mithilfe von Sonnenlicht Vitamin D und weist einen Schaft auf.
Der Körper verfügt über ein „eigenes Abwehrsystem“, stößt das alte Haar ab, schüttet das Schlafhormon Melatonin mit der Dunkelheit aus, scheint sich danach zu sehnen, wirkt bei einigen Frauen sogar knabenhaft, reagiert meist mit einer Zahnfleischentzündung, merkt sich das, verschwindet schnell, muss die Viren also selbst bekämpfen und erhält nicht genügend lebenswichtige Hormone und Enzyme.
Der Körper ist auf eine tägliche Zufuhr von außen angewiesen, verbraucht auch ohne Bewegung Energie, beginnt sich zu erholen, baut die Hyaluronsäure nach einigen Monaten wieder ab, spricht über die Qualität unserer Lebensmittel, steht unter Spannung, rächt sich mit Abgeschlagenheit, verändert sich mit jedem Tag ein bisschen mehr, versucht den Mangel auszugleichen und braucht Kohlenhydrate für seine Energiebereitstellung.
Der Körper richtet seinen Wachzustand durchaus am Licht aus, macht die extra Kalorien in Fett, befindet sich in einem grenzenlos ausgeglichenen Zustand, wehrt sich gegen das Ego, nimmt die Töne als Vibration wahr, metabolisiert die zerstörten Fettzellen, verlangt anfangs meist nur Flüssiges, ähnelt dem Deutsch Drahthaar sehr, reguliert seine Temperatur über das Schwitzen und weist die Symmetrie eines Würfels auf.
Der Körper funktioniert als ein großes Organ, signalisiert somit eine drohende Gefahr, reinigt sich ständig selber, verträgt einfach kein Ungleichgewicht irgendeiner Art, ist der wahre Tempel Gottes, kommt auch am Abend nicht zur Ruhe, bildet die Rezeptoren zurück, benötigt Magnesium für einen normalen Energiestoffwechsel, produziert das meiste Cholesterin selbst und rückt bei den Menschen immer stärker in den Mittelpunkt.
Der Körper braucht Zeit um die Ernährung wieder umzustellen, wandelt nur die benötigten Mengen in das wirksame Vitamin A um, belohnt Nahrungsaufnahme mit der Ausschüttung von Glückshormonen, verändert sich fast täglich, stellt Antikörper gegen das eingedrungene virale Antigen her, setzt sich also mit dem Erreger auseinander, schafft wieder die Schlacken weg, besitzt ein inneres Gespür für die Wahrhaftigkeit, liegt auf einer professionellen Massageliege und muss also ganz bewusst in eine Schlafstarre gelangen.
Der Körper verliert seine Abwehrkraft, will damit auf einen Missstand aufmerksam machen, zeigt falsche Pflege oder Anzeichen von Krankheiten an, lädt seine Energie bei 6-8 Stunden Schlaf pro Nacht optimal auf, reagiert auf die Injektion mit der Gefäßerweiterung, profitiert von einer großen Bandbreite an Input, hält das schon aus, befindet sich während der neun Monate in einem Ausnahmezustand, enthält 150 bis 300 Gramm Kochsalz und optimiert die Bewegung und der Trainingseffekt geht verloren.
Der Körper versucht sich selbst zu helfen, baut langfristig Gewebe um, braucht also nach der Diät weniger Kalorien als vor der Diät, ist allerdings weitaus größer als gedacht, sucht immer nach einem Gleichgewicht, stammt aus der niederen Welt, bewegt sich nicht optimal, produziert mehr weiße Blutkörperchen, verarbeitet einen Abbruch sehr schnell und absorbiert die Strahlen über die Augen und die Haut.
Der Körper bildet immer weniger Östrogene (weibliche Geschlechtshormone), verfügt über Mechanismen zum Schutz vor Histamin, vermittelt Platz für 90 Zeichen, erholt sich, schmiegt sich optimal an das Kissen an, lernt auch längere Zeit ohne Nahrung auszukommen, muss deshalb die roten Blutkörperchen regelmäßig erneuern, trägt die erhöhte Belastung, tickt noch tagelang nach der heimatlichen Uhr und unterliegt historischen und sozialen Prägungen.
Der Körper verändert ein Arzneimittel, gerät in eine Zustand der Überaktivierung, reagiert mit Unruhe, beginnt zu schwitzen, befindet sich permanent in einem „schwelendem“ Alarmzustand, soll möglichst nicht verletzt werden, bedient sich einer Befehlshierarchie im Körper, fängt an zu nicken, schafft natürlich Narbengewebe um das Implantat herum und benötigt Vitamin D vor allem zum Aufbau der Knochen.