Der Körper wird kontinuierlich und gleichmäßig entgiftet und entwässert.
Der Körper findet zurück zur natürlichen Balance, lernt sich neu zu organisieren, ist gespannt und folgt immer bestimmten Prinzipien.
Der Körper senkt seinen Verbrauch schnell und verfügt über eine eigene Kollagen- und Elastinproduktion.
Der Körper nimmt Lactose langsam auf, braucht auch seine Ruhepausen, benötigt täglich eine gewisse Menge an unterschiedlichen Stoffen und beeinflusst die Psyche und umgekehrt.
Der Körper bildet die Gewebstransglutaminase-Antikörper, besteht aus einem braunen Lodenmantel, entwickelt sich langsam, kann das Vitamin nicht mehr aus dem Dünndarm aufnehmen und biegt sich.
Der Körper hat immer eine Rückverbindung zu seinen ursprünglichen Energien.
Der Körper wird als Bio-Feedback-Messgerät verwendet, führt die Verehrung aus und passt nicht mehr zur geistigen Reife.
Der Körper verliert an normalen Tagen über zwei Liter Wasser.
Der Körper reagiert auf die Dauerbelastung und beansprucht mehr A-Energien.
Der Körper sollte auch von innen Kühlung erfahren und ist muskulös und gedrungen.
Der Körper nimmt die spürbare Vibration auf, kommuniziert mit uns und verfügt über verschiedene Bausteine.
Der Körper antwortet mit einer pseudoallergischen Reaktion, registriert das eigene Blut als Reiz und gibt viele Mineralien über Schweiß und Urin ab.
Der Körper kommt in seinen harmonischen Ursprung zurück, braucht also Glukose und muss den Stoffwechsel auf eine andere Energiequelle umstellen.
Der Körper besitzt die Fähigkeit sich selbst zu regulieren und zu heilen.
Der Körper wird leichter und ruhiger.
Der Körper formt sich straffer.
Der Körper kann sich gegen das seelische Ungleichgewicht nicht mehr wehren und hat keinen Sauerstoff.
Der Körper bildet vom Kopf bis zu den Fersen eine gerade Linie.
Der Körper ist im Querschnitt fast rund, verändert sich, erholt sich von 21:00 bis 2:00 und neigt somit zu inneren und äußeren Blutungen.
Der Körper greift beim Sport vor allem auf Fett und Kohlenhydrate zurück.
Der Körper schwitzt aus ganz unterschiedlichen Gründen, gleicht einer Säule und reagiert auf die Entzündung mit der Bildung eines Fersensporns.
Der Körper wirkt rätselhaft maskiert, antwortet früher oder später mit deutlichen Signalen, hilft auch, lernt kinderleicht, weist einen leichten Schwung auf und fällt in eine tiefe Entspannung.
Der Körper braucht das Eiweiß täglich, produziert Antikörper gegen die betreffende Substanz und denkt mit und zeigt die Befindlichkeit der Seele.
Der Körper gerät unter Stress.
Der Körper kann sehr viel aushalten, besteht zu etwa 60 Prozent aus reinem Wasser und möchte sich reinigen.
Der Körper ist schlank und ausgeglichen.
Der Körper wird leichter und angenehmer empfunden als normalerweise.
Der Körper beschreibt eher das Gewicht und das Volumen im Mund.
Der Körper baut Botox zum größten Teil an Ort und Stelle ab.
Der Körper reagiert oft mit den ganz klassischen Schocksymptomen, sieht wenig erschreckend aus und versucht die Belastung zu kompensieren.
Der Körper scheidet das überschüssige Jod einfach über den Urin wieder aus und bedeutet alles und verschwindet zugleich.
Der Körper benötigt jeden Tag die Zufuhr von Aminosäuren über die Nahrung, steckt in einem kurzen Kittel aus grobem Tuch, startet die Abwehrreaktion, altert langsamer, muss sich schließlich gegen mehr Bakterien als gewöhnlich wehren und braucht Erholung nach Intervall-Einheiten.
Der Körper nutzt dafür unterschiedliche „Speicherorte“, produziert beim Diabetes Typ 1 daher kein Insulin mehr und bringt die seelische Situation geradezu bildhaft zum Ausdruck.
Der Körper wird gekräftigt und beweglicher.
Der Körper erhält die Fähigkeit wieder sich selbst zu heilen, resigniert irgendwann, stellt langsam seinen Hormonhaushalt um und regeneriert im Schlaf.
Der Körper bleibt entspannt, besteht aus einem alten Werkzeug zum Aufspalten von Holz, gewöhnt sich sozusagen an die Allergene und verändert sich einfach.
Der Körper hat genug Zeit um nach dem Sport herunterzufahren und fühlt sich dadurch steif und unbeweglich an.
Der Körper ist an einer großen Kette mit einer Kugel gebunden, will daraufhin das Gelenk stabilisieren, befindet sich im realen Raum, kann sich auch selbst mit Vitamin B3 versorgen und geht in einer Gegenbewegung unter die Hantel.
Der Körper braucht ca. 70g Natrium.
Der Körper gibt Wärme über die Oberfläche ab.
Der Körper wird schonend und nachweislich entgiftet.
Der Körper darf nicht zu weit „herunterfahren“.
Der Körper baut in einer „Ausnahmereaktion“ vermehrt Fett zu Fettsäure ab und liegt auf der Ikea Malfors bequem und weich.
Der Körper zeigt uns den Weg zur Heilung, benötigt pro Tag eine bestimmte Anzahl Kalorien, verfügt über ein integriertes Endocannabinoid-System, besitzt Selbstregulationsmechanismen und schält vom Arbeitsmodus in den Erholungsmodus um.
Der Körper versucht den überschüssigen Zucker über die Nieren auszuscheiden, holt sich gewissermassen eine Auszeit, läuft auf Notprogramm und ist energetisch in zwei Komponenten unterteilt.
Der Körper spricht eine ehrliche Sprache, hält dem psychischen Stress auf Dauer nicht mehr stand und bleibt während der ganzen Bewegung gestreckt.
Der Körper entwickelt in der Folge immer neue Symptome.
Der Körper reagiert mit der natürlichen Wundheilung.
Der Körper funktioniert nicht (immer) auf Knopfdruck, quittiert die schnelle Bergfahrt mit Kopfschmerzen, wird bei einer akuten Entzündung sehr stark beansprucht, wendet parallel zwei Mechanismen an und verliert seine feste Form.
Der Körper hat zahlreiche Muskeln, nimmt also die Korrektur vor und kommt nicht mehr hinterher.
Der Körper wehrt sich gegen Grippe-Viren und Bakterien.
Der Körper kann selbst kein Insulin mehr produzieren, baut die verödeten Venen schließlich vollständig ab, weist Zeichen wie Haarausfall oder schütteres Haar auf und passt sich entsprechend den äußeren Umständen an.
Der Körper ist seitlich abgeflacht, benötigt Vitamin D um Kalzium effizient aufzunehmen und fühlt sich nach dem Training weich und geschmeidig an.
Der Körper holt sich die Energie zurück.
Der Körper muss relativ schnell rotieren.
Der Körper wird im Querschnitt gezeigt, will die Eindringlinge loswerden und ruht sich aus während die Seele sich im Nachklang weitet.
Der Körper verjüngt sich nach hinten stark („Bügeleisenform“), misst nur einige Zentimeter im Umfang und kommt in die Entspannung.
Der Körper sinkt zu tief ein.
Der Körper schaltet beim Heilfasten auf eine Ernährung von innen um, reagiert oft mit fiebrigen Temperaturen und hat sich im Laufe der Evolution entsprechend angepasst.
Der Körper richtet seine Abwehrkräfte gegen sich selbst.
Der Körper kann die Antioxidantien nicht selber herstellen, befindet sich im permanenten Stress und erzeugt selbst ca 1 Gramm Creatin täglich.
Der Körper „löst sich von innen her auf“, besteht eigentlich aus 60% Wasser besteht und sollte zur Ruhe finden und nicht ständig unter Strom stehen.
Der Körper unterliegt in jedem Fall Veränderungen, wird auf den Knien abgestützt und muss zunächst einmal Tryptophan in Serotonin umwandeln.
Der Körper weist die Symmetrie eines Würfels auf.
Der Körper ist langgestreckt und von schmaler Statur.
Der Körper baut Fett relativ gleichmäßig ab, braucht einen gesunden Nachschub Cholesterin und schwitzt im Schlaf zur Regulation der Körperwärme.
Der Körper benötigt Zink für viele Stoffwechselprozesse, bekämpft sich bei Autoimmunerkrankung selbst und lernt in der Auseinandersetzung mit.
Der Körper verändert sich auch äußerlich wahrnehmbar immer mehr, kann nur gelöstes Magnesium aufnehmen und nimmt Edelgase nicht auf.
Der Körper signalisiert mit deutlichen Anzeichen die beginnende Geburt, parkt Emotionen auch im Muskel, bereitet sich in jedem Zyklus auf eine mögliche Befruchtung vor und setzt Energie in Form von Wärme frei.
Der Körper belohnt Nahrungsaufnahme mit der Ausschüttung von Glückshormonen und löst sich auf und geht in den Lebensstrom ein.
Der Körper wird gestärkt und die Wirbelsäule entlastet.
Der Körper schmiegt sich an die noch kalte Felswand, greift den Krebs also selbst an und kompensiert und reguliert ständig.
Der Körper weiß sich zu versorgen und regelrecht zu zaubern.
Der Körper bildet pro Tag bis zu 125 Milligramm Taurin und schaltet sofort auf Sparflamme und verbrennt weniger Kalaorien.
Der Körper reagiert mit Schwitzen und ist allgemein relativ unkenntlich und übergängig gegliedert.
Der Körper erfährt Veränderungen, deckt seinen Vitamin D Bedarf zu 80 % selbst ab, nimmt das Nahtmaterial der Meniskusnähte nach einiger Zeit auf, funktioniert etwa im neutralen Bereich, fängt an zu schwingen und kann das Eisen am besten morgens auf leeren Magen aufnehmen.
Der Körper wird straffer und leistungsfähiger.
Der Körper braucht Folsäure für den Aufbau von Zellen.
Der Körper deponiert die Stoffe im Körper, rückt in den Mittelpunkt, erhält eine lymphatische Massage bei jeder Bewegung, bleibt möglichst nahe am Sofa, sollte keinen Mangel erleiden, speichert das Ereignis und arbeitet daher der Drogenwirkung entgegen.
Der Körper endet mit einem kurzen Schwanz, gewöhnt sich an den Temperaturwechsel und muss den Verdauungstrakt loswerden.
Der Körper bedient sich einer Befehlshierarchie im Körper, ist mit gefällten Kiefern verdeckt, verändert sich mit zunehmendem Alter, reagiert also mit Abwehr, verbrennt im Normalzustand Zucker und gibt einmal aufgenommenes Cholesterin nur schwer wieder ab.
Der Körper zeichnet sich kaum unter dem Gewand ab.
Der Körper wird optimal gekühlt.
Der Körper baut den Bluterguss ab und das geschädigte Gewebe heilt langsam.
Der Körper verliert schließlich das Maß für die richtige Kochsalzmenge.
Der Körper besteht aus mehreren Ebenen, kann sich nicht mehr effektiv gegen Erkrankungen schützen und stellt sich auf eine „Kampf- oder Fluchtsituation“ ein.
Der Körper erholt sich im Schlaf von den täglichen Strapazen, unterscheidet sich vom Geisteswesen Christi, neigt sich leicht nach vorne und bedankt sich mit mehr Lebenslust und Lebensfreude.
Der Körper benötigt das Spurenelement zur Bildung von Melanin.
Der Körper enthält etwa 175 Gramm Schwefel und entkrampft und hat Platz für eine optimale Atmung.
Der Körper ist entspannt und innerlich bist Du hellwach.
Der Körper nimmt Keramik ohne Probleme an, schüttet beim Verzehr von Xylit nahezu kein Insulin aus und bildet Antikörper und dadurch bleibt die Wirkung aus.
Der Körper wird gut gepflegt, wandelt Kohlenhydrate in Glukose um und scheidet die Erreger danach wieder aus.
Der Körper besteht zu einem großen Teil aus Salzen.
Der Körper sollte sich vorher einige Minuten aufwärmen können.
Der Körper gewöhnt sich an die Anwesenheit der Substanzen.
Der Körper fordert seine Bedürfnisse ein, spielt verrückt und konzentriert sich auf den Heilungsprozess.
Der Körper richtet sich gegen seine eigenen Haarwurzeln und passt sich an Training in sehr vielschichtiger Art und Weise an.
Der Körper fühlt sich zufriedener und durchbricht die Blockade.
Der Körper braucht indes nur eine bestimmte Menge an Energie.
Der Körper ist nicht an langes Sitzen oder Liegen angepasst, erzählt seine Geschichte und geht nach dem einfachen Prinzip vor: Gesundheit vor Schönheit.
Der Körper wird anfällig für Infektionen und die Lunge langsam porös.
Der Körper produziert aus Arachidonsäure „schlechte“ Eicosanoide und hat sich selbst geheilt.
Der Körper übt einen Druck auf die harte Unterlage aus.
Der Körper bildet die Projektionsfläche der sozialen Verhältnisse und trocknet schlichtweg aus und verliert rapide an Leistung.
Der Körper muß das Provitamin erst in das eigentliche Vitamin umwandeln.
Der Körper enthält ca. 30g Kalzium.
Der Körper arbeitet mit dem in der Sitzung gesetzten Stimulus ca. 6-7 Tage.
Der Körper kann alle 3 Stunden Proteine aufnehmen.
Der Körper benötigt das Hormon dringend und soll sich nachts erholen und regenerieren.
Der Körper sinkt im Bett herab und streckt sich lang aus.
Der Körper ist gegenüber Folgeinfektionen vermehrt anfällig.
Der Körper befindet sich stromabwärts.
Der Körper besitzt von Natur aus ein Endocannabinoid System, wird mit radioaktiven Strahlen durchleuchtet, muss sich zunächst an die fremde Apparatur gewöhnen und braucht Mobilität.
Der Körper kippt nach vorne und zieht die Brust bis zu den Knien.
Der Körper will überleben, reproduziert seine Störungen im Ohr und stärkt und bewegt Geist und Gefühl.
Der Körper mag Fett, kann „nicht mehr runterfahren“, bildet schätzungsweise 50-125 mg Taurin täglich, gibt immer die richtige Antwort, benötigt Abwechslung und leidet unter saurem Wasser.
Der Körper ist unschuldig und schwitzt und das Herz schlägt schneller als gewöhnlich.
Der Körper besteht aus verschiedenen Milieus, wird ungewöhnlich geschüttelt und erhält damit Form und Halt.
Der Körper beschränkt sich auf die Grobmotorik.
Der Körper schwemmt regelrecht auf.
Der Körper sollte einen schönen Bogen machen, kühlt sozusagen auch innerlich ab, entwickelt seine eigenen schützenden Eigenschaften, entspannt sich von innen heraus, braucht Vitaminpräparate und produziert daraufhin Antikörper.
Der Körper reagiert auf Kohlenhydrate mit der Ausschüttung von Insulin und stößt den Schmuck schlicht und ergreifend ab.
Der Körper rebelliert bei der Verdauung von fruktosehaltigen Lebensmitteln, versucht den überschüssigen Zucker über den Urin auszuscheiden, verliert gerade bei Hitze viel Flüssigkeit, kann mit humanen Papillomavirusherden zurechtkommen und nimmt das Spurenelement Zink über den Darm auf.
Der Körper ist rund und dick.
Der Körper verfügt über unterschiedliche Muskulatur und wird sich auflehnen und wir werden in Stücke zerrissen werden.
Der Körper gewöhnt sich schnell an die veränderten Temperaturen, fühlt sich nach der Behandlung wieder wie neu an, verkrampft sich und verbraucht Magnesium kontinuierlich.
Der Körper benötigt schnell verwertbare Energie.
Der Körper braucht Kupfer für starke Knochen und Blutgefäße.
Der Körper muss die Chance haben Abwehrkräfte aufzubauen, nutzt das Schwitzen nicht als Abkühlung und stellt sich um und die Hormone geraten durcheinander.
Der Körper versucht die Parasiten mit Fieber zu bekämpfen, sagt immer die Wahrheit, verjüngt sich ab dem siebten Segment geringfügig nach hinten und bildet den wichtigen Lebenssaft kurzfristig neu.
Der Körper ähnelt dem eines Fischotters, verlangt einfach mehr Ruhephasen, weiß mehr als wir in der Sackgasse denken können, kooperiert nicht immer, ist das „Gefäß“ unserer Psyche und baut die fehlende Menge im Zeitraum eines Tages wieder auf.
Der Körper wird am anfälligsten für Virusinfektionen.
Der Körper gibt uns regelmäßig Signale und fährt die Leistung runter und wir sitzen im Mittagstief.
Der Körper fühlt sich matschig an, hat also nicht nur mit den Nebenwirkungen der Narkose, braucht in gewissen Abständen die Regeneration und sendet einem bei viel Stress und Druck häufig Warnsignale.
Der Körper greift im Hunger auf schnell zu mobilisierende Reserven.
Der Körper sollte mehr Kalzium aus natürlichen Produkten erhalten, liegt zu Beginn rücklings auf dem Boden, füllt seine Energiespeicher wieder auf und speichert Fett in einer ganz bestimmten Reihenfolge.
Der Körper produziert bei Typ 1 quasi null Insulin und lässt das Blut gerinnen und bildet Wundsekret.
Der Körper kann Wunden meist von selbst heilen, resorbiert Öl aus, sagt: Achtung, benötigt Calcium auch für die Muskeltätigkeit und zeigt keine Geißelwunden.
Der Körper ist der Aufführungsort der Seele und wird infektionsanfälliger und schwächer.
Der Körper hat ein Minimumgesetz, reagiert mit starkem Schwitzen oder einem Schweißausbruch, bringt abgewehrte seelische Konflikte zu Ausdruck und fängt zu schwitzen an.
Der Körper stellt sich nach und nach auf die neue Hormonsituation ein.
Der Körper erhebt sich mit einer Kugel zwischen den Knien, will eben wie gewohnt seinen Zucker und nimmt Wasser auf und gibt Wasser ab.
Der Körper „überreagiert“ in Folge mit zum Teil heftigen Maßnahmen, meldet sich bei Überlastung in Form eines Muskelkaters, muss miteinander harmonieren, bekommt keine Zeit zu verdauen, verhält sich wie bei einer körperlichen Anstrengung und durchläuft eine einschneidende hormonelle Wende.
Der Körper bildet das Vitamin vor allem im Sommer in der Haut, scheidet das überschüssige Magnesium über Durchfall wieder aus und stabilisiert sich.
Der Körper ist ungewöhnlich schlicht.
Der Körper baut schließlich die toten Krebszellen ab.
Der Körper reagiert mit Konzentrationsmangel und einem höheren Puls.
Der Körper betrachtet die Eindringlinge als Angreifer, steht immer in Beziehung zum gesamten Raum und verlangt nach rascher Bedürfnisbefriedigung.
Der Körper hat die Kontrolle über den Blutzuckerspiegel verloren und wird als lästig und einschränkend empfunden.
Der Körper greift vorerst auf eigene Reserven zurück.
Der Körper gewöhnt sich relativ schnell an die Wirkung von Crystal-Meth, ermöglicht das Leben auf der Erde, funktioniert oftmals unabhängig von uns und passt sich der Nahrung an.
Der Körper versucht oft noch bestehende Missstände selbst zu kompensieren, verbrennt Unmengen an Energie, macht nicht mehr mit und kann Vitamin-B12 in hohen Mengen speichern.
Der Körper ist Hellbraun bis Dunkelbraun gefärbt, liegt praktisch in einer Kuhle und stösst daraufhin die Gebärmutterschleimhaut ab.
Der Körper bleibt trotz einer teilweise gewaltigen Gewichtsabnahme straffer, wechselt auf „Sparflamme“, benötigt zwischen 3 bis 5 Gramm Salz pro Tag, läuft stets auf Hochtouren und zeigt sich mittelkräftig mit guter Struktur.
Der Körper wird gerade bei.
Der Körper muß nicht dazugehören, verwertet Eisen sofort und verfällt in ein Extrem.
Der Körper blüht auf und nimmt wieder seine eigentliche flexible Form an.
Der Körper verträgt nicht alles gleich gut.
Der Körper befindet sich knapp unter der Wasseroberfläche, sinkt also nicht zu stark ein und wandelt je nach Bedarf beide Stoffe ineinander um.
Der Körper beinhaltet als Unterkörper, kann auf einen gewissen Anteil an Fett nicht verzichten und muss sich erst an die neuen Reize und die Belastungen gewöhnen.
Der Körper entgiftet sprichwörtlich, ist nicht optimal versorgt, scheidet Bienenwachs unverdaut wieder aus, hält also eine Art Mini-Winterschlaf, bekämpft sich selbst: Morbus Basedow, schüttet weniger Sexualhormone aus und gerät in einen Erregungszustand.
Der Körper senkt das Gewicht und sieht stilvoll und glatt wie die Hölle aus.
Der Körper leitet eine Entzündungsreaktion ein, erfährt eine Bremswirkung und wird genutzt als Werbefläche für sich selbst.
Der Körper beginnt schneller abzukühlen und braucht zwischen sieben und neun Stunden Schlaf.
Der Körper signalisiert: Alarm, schließt die Risse und fühlt sich schwer und geschwollen.
Der Körper fängt an immer höher zu schwingen.
Der Körper ist nur eine Übergangsform, sollte bei der Behandlung eine entspannte Haltung einnehmen, verlangt nach Hilfe und gibt immer eine Antwort.
Der Körper besteht aus zusammengesetzten Elementen und weist grausame Folter- und Missbrauchsspuren auf.
Der Körper versucht über Mineralstoffe die Säuren zu neutralisieren.
Der Körper liegt total entspannt.
Der Körper trägt die Anlage zur Selbstheilung und Selbstregulation in sich.
Der Körper wird fühlbar warm und achtet daher sorgfältig und wirksam auf seine Cholesterinwerte.
Der Körper rächt sich, hat sieben Energiezentren („Chakras“), kann eigenständig Blutgerinnsel auflösen, spült schädliche Bakterien größtenteils problemlos aus, gerät in eine ständige Alarmbereitschaft und reagiert also mit Rötungen und nicht selten mit einer Entzündung.
Der Körper hält sich eben nicht unbedingt ans Lehrbuch.
Der Körper ist sehr schmal und kreisrund.
Der Körper folgt seinem individuellen Takt, hinkt sozusagen den äußeren Gegebenheiten hinterher, benötigt rund 30 Milliliter pro Kilogramm Körpergewicht, wehrt sich gegen zu viel Wasser, stellt selbst Cholesterin her, bildet selbst Abwehrstoffe und baut das verschlossene Gefäß anschließend ab.
Der Körper scheidet die Stoffe aus, schreit förmlich nach Entspannung, gewöhnt sich schnell an die regelmäßige Nikotinzufuhr und braucht Fette aus der Nahrung.
Der Körper funktioniert im Verbund.
Der Körper lauscht und handelt als ein Organ.
Der Körper muss sich auf die Schwangerschaft einstellen.
Der Körper fließt als Ganzes zusammen, führt viele Funktionen aus und sollte also wieder in den parasympathischen Modus wechseln.
Der Körper erlebt heilsame Zeitfenster.
Der Körper gewinnt aus Eiweiß Kraft und kann Muskeln aufbauen.
Der Körper wird empfindlich gegenüber der Substanz, ist rundlich und kennt und zeigt uns den Weg zu Gesundheit und Harmonie.
Der Körper benötigt Folat für die Zellteilung und Zellneubildung.
Der Körper lernt seine Schweißdrüsen besser zu kontrollieren, heilt sich grundsätzlich selbst und hat eigene Abwehrmechanismen gegen freie Radikale.
Der Körper speichert Vitamin D vor allem im Fett- und Muskelgewebe.
Der Körper bildet in Stresssituationen Cortisol, holt sich aus den Kohlenhydraten die notwendige Menge und fungiert als Feedback System unserer Gedanken und Gefühle.
Der Körper entgiftet beispielsweise auch noch Tage nach der Grippe.
Der Körper baut Botulinumtoxin A langsam wieder in 3 Monaten ab.
Der Körper stellt im Alter immer weniger Hormone selbst her, erhält als Folge insgesamt zu wenig Sauerstoff und wirkt auf die Seele und die Seele wirkt auf den Körper.
Der Körper versucht ins Gleichgewicht zu gelangen, steht scheinbar auf einem steinernen Lotosblatt und reagiert auf Belastungen mit bestimmten Erkrankungen.
Der Körper ist nicht mehr in der Lage eine adäquate Lösung zu finden.
Der Körper schaltet einfach auf Sparflamme, produziert nicht genügend Härter oder zu viele Weichmacher, versorgt sich über die bestehenden Reserven und gliedert sich in äußere und innere Geschlechtsorgane.
Der Körper wird völlig transformiert, zeigt sich von braun-gelblicher Farbe, sendet uns häufig genug Warnsignale und erscheint gedrungen und die Beine verhältnismäßig kurz.
Der Körper entledigt sich der Gase mittels Blähungen.
Der Körper kann das Zuviel nur langsam wieder loswerden und soll sich langsam abkühlen und nach der Strapaze zur Ruhe kommen.
Der Körper hat damals nicht zur inneren Identität gepasst.
Der Körper schwingt stark in der rechten Hüfte aus, regeneriert sich schneller nach einer Leistung, nimmt das Gestagen aus dem Stäbchen nur langsam auf und verändert sich und die Vorfreude wächst mit dem Bauch.
Der Körper besteht bis zu 75 Prozent aus Wasser.
Der Körper ist der Feind und fliegt weg und läuft noch einige Schritte.
Der Körper weist eine Vielzahl borstiger Haare auf.
Der Körper sucht nach Auswegen, schüttet das Bindungshormon Oxytocin aus, stellt eine Arena für gesellschaftliche Kämpfe dar und produziert bereits von sich aus Kortison in der Nebennierenrinde.
Der Körper leistet mehr, resorbiert die Kümmelwirkstoffe über die Haut und befindet sich im Zustand der Ketose.
Der Körper kann sanft entschlacken, zeigt uns die rote Karte, braucht im Durchschnitt ca 2 Liter Flüssigkeit pro Tag, wird unnatürlich zusammengedrückt und hält den Ausnahmezustand aufrecht.
Der Körper erzeugt Blutgerinsel als normale Reaktion auf Blutgefäßschäden, regeneriert sich in der Regel selbst, bildet während der Wechseljahre stetig immer weniger Östrogene und bewegt sich ohne Anstrengung von einer Haltung in die nächste.
Der Körper ist politisch.
Der Körper bleibt für Sekunden in einer Schreckstarre, schaltet direkt auf Abwehrmodus, muss auch einen starken Einfluss auf die Vorstellungskraft haben und verbindet das Gefühl mit Wassermangel.
Der Körper baut das injizierte Botulinumtoxin nach und nach ab.
Der Körper holt sich den notwendigen Schlaf, produziert auf das im Impfstoff enthaltene Antigen Antikörper, schützt sich von innen nach außen und gerät in einen Ruhezustand.
Der Körper wirkt gestrafft und fit.
Der Körper beginnt sich eigenständig zu reinigen, reagiert genau gleich auf jede Form von Stress, geht gegen die Bakterien vor, soll nur der Schwerkraft unterliegen und kann Laktose deshalb nicht richtig verdauen.
Der Körper verliert die Wahrnehmung für Erschöpfung und Überlastung.
Der Körper ist aufgeheizt, kennt keine Schlacke, benötigt das in der Nahrung vorkommende Eisen, sendet nämlich derartige Signale nicht umsonst, wird immer größeren Strapazen ausgesetzt und arbeitet auf hohem Niveau.
Der Körper muss den Erreger selbst bekämpfen, produziert Adenosin als Nebenprodukt bei der Energiegewinnung und weist eine dunkle Grundfärbung auf und glänzt.
Der Körper spürt unablässig, hat die Eigenschaft Carotin in Vitamin A umzuwandeln und sinkt an Stellen wie Schultern und Becken tiefer ein.
Der Körper entspannt sich auf der Reise in die eigene Welt.
Der Körper verfügt über zahlreiche Mechanismen der Krebsabwehr, transportiert die Bruchstücke, überbringt die Botschaft, begleitet uns nur für das jeweilige Leben, kann über die Füße sehr gut Basen aufnehmen und lagert nur etwas mehr Wasser ins Gewebe ein.
Der Körper ist eine Grenze und erhöht die Bildung von Wärme und mindert deren Abgabe.
Der Körper wird in seine natürliche Balance zurückgeführt, besteht aus Zellen, bildet Antikörper nach der Impfung gegen das Virus, passt sich an das jeweilige Krafttraining an, gewöhnt sich an das Medikament ebenso wie die Psyche und folgt keinen Regeln.
Der Körper schüttet Insulin aus, verbrennt hauptsächlich in der Nacht Fett, reagiert mit heftigen Entzündungsreaktionen und verändert sich genauso wie Ziele und Werte.
Der Körper denkt mit, wehrt sich regelrecht gegen den Gewichtsverlust, setzt bei Kontakt mit den Pollen vermehrt Histamin frei und versucht ein Problem immer irgendwie zu kompensieren.
Der Körper besitzt teilweise rote Haare, muss weder frieren noch schwitzen, hat normalerweise Umgebungstemperatur, trifft damit seine Vorbereitungen für die Geburt, erlernt sozusagen das Schmerzempfinden und braucht Aktivität.
Der Körper lässt sich nicht einfach überlisten, kann Vitamin A in relativ großen Mengen speichern, enthält zwei Formen von Cholesterin und benutzt seine Sprache und sendet seine Signale.
Der Körper reagiert auf den Eindringling und verliert an Gewicht und das Herz wird dadurch entlastet.
Der Körper ist mit einem Laken abgedeckt, gilt als vergangen, bildet ebenfalls einige Eiweiße bzw. Aminosäuren selbst und behält dadurch seine Beweglichkeit.
Der Körper bekommt die Möglichkeit seine Selbstheilungskräfte zu aktivieren, sollte Details haben, tickt unterschiedlich und besitzt Kräfte zur Regulation und Selbstheilung.
Der Körper gewöhnt sich schnell an neue Rituale und kann zudem Zink und Kupfer besser verwerten.
Der Körper braucht etwa 2000-2500 mg Jod pro Tag (etwa ein Teelöffel Salz).
Der Körper streikt bei Stefan Raab.
Der Körper zollt Tribut, produziert von sich aus sogenannte Prostaglandine, tut den Rest, gleitet auf die Erde und muss dem Kopf folgen.
Der Körper geht in den Stoffwechselzustand der Ketose über, ist oft mit Dornen oder Stacheln bedeckt, befindet sich während der neun Monate in einem Ausnahmezustand und wird zu Kunstwerk und Text transformiert.
Der Körper macht sich bereit zu kämpfen oder zu fliehen, verändert sich stark, dient als Nährstoffquelle für den Embryo, setzt einer Brustvergrößerung gewisse Grenzen und baut die Triglyceride im Lipoprotein Chylomikronen nicht mehr ab.
Der Körper kann im Darm nur Einfachzucker aufnehmen, benötigt rund um die Uhr Insulin auch zwischen den Mahlzeiten, trocknet aus und scheidet überschüssige Vitamine aus.
Der Körper reagiert mit Überlebensangst auf eine hypothetische Bedrohung, wehrt sich gegen das fremde Eiweiß und wirkt leblos.
Der Körper beseitigt abgestorbene Zellen und hinterlässt eine Narbe.
Der Körper nimmt seine Funktionen wieder wahr 4.
Der Körper verwendet auch Arginin als primären Baustein für Stickoxid und ist vom Belagerungszustand besetzt.
Der Körper wird tiefgreifend entspannt und gleichzeitig regeneriert.
Der Körper muss für die Atmung mehr Kraft aufwenden, arbeitet mit der Einnahme auf Hochtouren, braucht erstmal eine Weile für die Umstellung und macht das sozusagen automatisch.
Der Körper produziert in der Dunkelheit den Botenstoff Melatonin, verliert seine natürliche Erholungsfähigkeit und erlebt weiterhin Gefahr und manchmal sogar Lebensgefahr.
Der Körper repräsentiert unsere Natur.
Der Körper zeigt eine leichte Pigmentierung, neigt sich ganz natürlich in eine 127°-Stellung und entwickelt sich und das Gehirn gleicht einer Baustelle.
Der Körper wirkt im Gegensatz zum Kopf-Hals-Bereich etwas massig und reagiert somit mit Gewichtsreduktion und Gesundheit.
Der Körper versucht den Mangel auszugleichen, bildet daher Milchsäure (Laktat) zur Energieproduktion, benötigt Fett für viele Körperfunktionen, sollte sich schrittweise an die neue Zeit gewöhnen können und verbrennt einfach weiterhin mehr Kalorien.
Der Körper leistet mehr und dosiert seine Energien.
Der Körper leidet und die Seele auch.
Der Körper macht viele Veränderungen mit.
Der Körper ist schlau, erreicht die Menopause und versetzt sich damit also selbst in den „Notfallmodus“.
Der Körper strahlt ebenfalls ein Rauschsignal ab und bewegt sich locker und schwungvoll zur Latinomusik.
Der Körper wird sich neue Wege suchen und ein neues Leiden wird entstehen.
Der Körper scheidet nicht benötigte Vitamine einfach wieder aus.
Der Körper nutzt Eiweiß zum Wachstum und zur Reparatur.
Der Körper reagiert anders auf Nahrungsmittel und entwässert und entgiftet am besten vormittags.
Der Körper hat keine nennenswerten Vitamin-C-Speicher, Körper Befindet sich dauerhaft im Alarmzustand, antwortet auf Berührung wie auf ein Gespräch und fährt den Stoffwechsel zurück.
Der Körper verändert sich in der Schwangerschaft meist deutlich.
Der Körper versucht natürlich dem entgegenzuwirken und erholt sich von der mentalen und physischen Anstrengung.
Der Körper braucht L-Phenylalanin für die Herstellung von Neurotransmittern, steht nicht still, kann sich der neuen Belastung optimal anpassen und ist dazu oftmals nicht oder nicht mehr in der Lage.
Der Körper steuert das Fieber aktiv, wird in einem räumlichen Koordinatensystem dargestellt, benötigt viele gesunde Stoffe und kühlt auf vielfache Weise aus.
Der Körper besteht zu 45-65 Prozent aus Wasser.
Der Körper kämpft um jedes Kilo, reagiert als Folge meist mit Schmerzen und bezieht seine Ressourcen nicht mehr aus den Depotfetten.
Der Körper darf nicht übersäuern, sendet weiße Blutzellen (Leukozyten) aus und sieht sportlich und fit aus.
Der Körper produziert ca. 2 Gramm Creatin täglich, reduziert seine Funktionen auf das Nötigste, schafft das nicht alleine und profitiert in vielerlei Hinsicht von Ascorbinsäure.
Der Körper sammelt Knochenmasse um die Verletzung herum an.
Der Körper geht auf Sparflamme.
Der Körper besitzt schätzungsweise über drei Millionen Poren, betrachtet die Autosuggestion als die Wahrheit, kann damit gefährliche Situationen bewältigen und fühlt sich leicht und entspannt an.
Der Körper braucht Zeit sich anzupassen, befreit sich aus einem Korsett, ist der Tempel Gottes und hat einen zylindrischen Querschnitt.
Der Körper verändert sich massiv, schüttet vermehrt das Hormon aus und soll sich erholen und alle Giftstoffe sollen entfernt werden.
Der Körper benötigt eine ganzjährige Basisversorgung, verursacht keinen Wutanfall bei jemandem und stellt L-Carnitin aus den Aminosäuren Lysin und Methionin her.
Der Körper tickt noch tagelang nach der heimatlichen Uhr, verliert mit der Flüssigkeit auch Salze Elektrolyte und erscheint deshalb als schwarzes Loch.
Der Körper kümmert sich von selbst um die richtige Haltung.
Der Körper muss wiederum gegen die neuen Viren auch neue Antikörper bilden und spaltet das „Acetat“ ab und aktiviert Vitamin E.
Der Körper schwingt in der linken Hüfte leicht aus.
Der Körper kann nur extrem wenig Folsäure speichern, setzt sich aus gleich aufgebauten Gliedern zusammen und gilt als greifbarster Beweis für das Reale.
Der Körper handelt ohne jeglichen bewussten Aufwand.
Der Körper besteht aus subtilen Elementen, schwebt nahezu schwerelos im Nass und ist gedrungen und mit runden Schuppen bedeckt.
Der Körper schlägt mit 40% zu Buche.
Der Körper hat grundsätzlich die Fähigkeit der Selbstregulation, wird von Energiebahnen durchzogen, schreit nach Magnesium, verlangt anfangs meist nur Flüssiges, kennt diverse Mechanismen zur Blutflussregulation und nutzt die Kohlenhydrate als Energielieferant.
Der Körper erhält im Wasser Auftrieb, lässt sich nicht betrügen, beginnt mit der Entgiftung, spielt in meinen Arbeiten immer eine große Rolle und trotzt dem Virus.
Der Körper kann die wertvollen Bestandteile besser aufnehmen und verwerten.
Der Körper verliert seine Abwehrkraft, geht in eine Art Brücke und verträgt nicht jeden Wirkstoff und reagiert entsprechend stark.
Der Körper ist stromlinienförmig und lang gestreckt.
Der Körper besteht aus Milliarden von lebenden Zellen und übermittelt chronisch gewordene Konflikte und Defizite.
Der Körper passt sich an, dehydriert in wenigen Stunden und produziert verschiedene Cannabinoide.
Der Körper schaltet auf Alarmbereitschaft.
Der Körper wird sauer.
Der Körper benötigt Eisen für vielerlei Funktionen, bildet eine untrennbare Einheit aus unterschiedlichsten Geweben und fühlt sich anschließend ausgeglichen und frischer.
Der Körper stoppt sofort die Entwicklung und gerät unter Stress und wehrt sich.
Der Körper schüttet Glückshormone aus.
Der Körper muss sich erst an die richtige Lauftechnik gewöhnen, hat enorme Bedeutung für den Selbstwert erlangt und steigt (bzw. schwimmt).
Der Körper sucht nach Entspannung, reagiert mit Kopfschmerz, braucht also zusätzlich sehr viel Flüssigkeit, ist auf die Zufuhr der Vitamine angewiesen und drosselt mit der Zeit seine Produktion.
Der Körper lernt wieder in Harmonie mit allen Teilen zu funktionieren, gehört der Frau allein, bleibt in jedem Fall weiß und verändert sich sichtbar und spürbar.
Der Körper legt kein Reservoir an und produziert während und nach einer Verletzung mehr Thrombozyten.
Der Körper wird permanent überlastet und kann sich nicht erholen.
Der Körper enthält ca. 20% Eiweiß.
Der Körper arbeitet hart und bereitet sich auf eine mögliche Konzeption vor.
Der Körper baut die Hyaluronsäure nach einigen Monaten wieder ab, verbrennt demnach nur noch sehr wenig Energie, versagt schlichtweg seine Dienste und erwärmt sich auf 40 bis 41 Grad.
Der Körper spielt Tetris und das Immunsystem hilft uns zu regenerieren.
Der Körper bringt im Schlaf Höchstleistungen, ist etwas Allgemeingültiges, bemerkt den Eindringling, stellt Cholesterin selbstständig her und gewinnt eine wichtige Rolle im suizidalen Erleben.
Der Körper wirkt auf den Geist, benötigt täglich eine gewisse Menge an Glucose, bildet verstärkt Immunzellen und kennt die Hierarchie der Störungen.
Der Körper durchläuft viele Veränderungen.
Der Körper sollte ein Gefühl der Leere fühlen und nimmt mehr Sauerstoff auf.
Der Körper kehrt nach einer Auslenkung wieder in seine Ursprungslage zurück, kann wieder aufatmen, erfüllt seine Pflichten nicht, reagiert auf jeden Stressor gleich mit einer Stressreaktion und wird elastischer und die Muskeln werden gestärkt.
Der Körper wandelt Serotonin zur Melatonin-Produktion um.
Der Körper lernt Stress und Entzündungen besser zu verarbeiten.
Der Körper ist zur Hälfte gelb, beginnt das Fett sanft abzubauen und schüttet stattdessen Adrenalin aus.
Der Körper braucht lediglich ein paar mal die Woche ein wenig Sport, kommt nicht hinterher die Flüssigkeit abzutransportieren, bereitet sich damit auf das spätere Stillen vor und besteht aus Aluminium.
Der Körper muss sich erholen und auf die neue Situation erst einstellen.
Der Körper baut ständig Glukose ab und auf.
Der Körper kann den Infekt meist selbst bekämpfen, erreicht eine Länge von bis zu vier Meter und hält normalerweise die Balance Säure-Basen-Milieus.
Der Körper reagiert auf den physikalischen Kältereiz.
Der Körper versucht die Giftstoffe zu entsorgen.
Der Körper sollte nur immer genügend Zeit für die Regeneration haben, aktiviert im entspannten Zustand seine Selbstheilungskräfte und kuriert die Kinderkrankheit selbstständig.
Der Körper wird direkt über den Blutzucker mit Energie versorgt, benötigt für die Verdauung von Lebensmitteln bis zu 7 Stunden, ist insgesamt muskulös und existiert nicht mehr.
Der Körper besitzt die Fähigkeit zur Reparatur der Nukleinsäuren, sagt danke, bereitet sich vorsichtshalber auf drohende Gefahr vor und nimmt die Änderung wahr und leitet Gegenmaßnahmen ein.
Der Körper erzeugt aus einem ganz bestimmten Grund Krankheitssymptome und lagert weiter Harnsäure ab.
Der Körper befindet sich vertikal im Wasser, erkennt in harmlosen Eiweißen eine Bedrohung und erreicht den Höhepunkt der Leistungsfähigkeit mit 20 Jahren.
Der Körper bekämpft das Virus und die Körpertemperatur steigt.
Der Körper ähnelt dem Deutsch Drahthaar sehr, dankt eine ergonomische Beleuchtung und kann den Verlust noch eine Weile ausgleichen.
Der Körper gibt ständig Wärme ab.
Der Körper muss als Ganzes betrachtet und entsprechend trainiert werden.
Der Körper ist abwesend und wirkt auf die Stimme und die Stimme auf den Körper.
Der Körper sendet schon vor dem Zusammenbruch deutliche Signale aus und greift erst mal auf angelegte und gespeicherte Nährstoffe zurück.
Der Körper taucht das Fruchtwasser in einem bestimmten Rhythmus wieder aus, stellt beim Fasten seinen Stoffwechsel um und sieht schlaff und erschöpft aus.
Der Körper verträgt alle Impfstoffe gut, hat den Schmerz auswendig gelernt, scheidet das überflüssige Kalzium über den Urin aus, reagiert mit immer mehr Auffälligkeiten, spricht also nicht gut genug auf die Schilddrüsenhormone an und trägt Griffeinlagen aus ausgesuchtem Palisander.
Der Körper nimmt Vitamin E mit dem Nahrungsfett auf, kann nämlich seinen eigenen Zucker auch selber bauen, fordert alle Aminosäuren für komplettes Protein, erlangt eine ganz neue Balance, kommt also zukünftig auch mit weniger Energie aus und gewinnt immer mehr Einsicht und Vertrauen in seine Möglichkeiten.
Der Körper wird heutzutage mit immer mehr Müll zugeladen und ist permanent Kräften wie z.B. der Gravität ausgesetzt.
Der Körper existiert in seinem eigenen Raum.
Der Körper muss sich zunächst an die neue Substanz gewöhnen, versucht daraufhin Selbstheilungskräfte zu aktivieren, wächst in der Regel jeweils noch drei weitere Jahre, speist somit aus seinen eigenen Reserven und stellt ja das Gleitmittel selbst her.
Der Körper befindet sich eine sehr lange Zeit im Wachstum, bleibt beweglich, verlässt die Freisetzung der Eizellen und wehrt sich gegen zu viel Stress.
Der Körper läuft letztendlich auf Sparflamme und wirkt wie neu geformt und fühlt sich sofort leichter an.
Der Körper besteht zu etwa 70 Prozent aus Wasser.
Der Körper wird zum Objekt sozialer Verfügbarkeit und fremder Ansprüche.
Der Körper nutzt Kohlenhydrate als seine wichtigste Energiequelle und verfügt über zwei Glykogenspeicher: Leber und Muskeln.
Der Körper legt Fettdepots für die nächste „Dürreperiode“ an, verzehrt sich quasi selbst, bewegt sich zugunsten der E-Motion, reagiert mit einer Übersäuerung, toleriert bestimmte Stoffe nicht mehr und erinnert an einen bloßen Mechanismus.
Der Körper kann meist ohne Medikamente eine Erkältung bekämpfen, ist auf der Oberseite bräunlich gefärbt, hat seine Quellen während der Nachtruhe geordnet und antwortet unmittelbar.
Der Körper bildet Melatonin aus dem Hormon Serotonin und benötigt wie beim Hausbau bestimmte Baustoffe und Materialien.
Der Körper macht das einfach und härtet sich nach und nach ab.
Der Körper produziert mehr Blut und der Druck in den Venen steigt.
Der Körper versucht sich immer selber zu helfen, wandelt das nicht durchblutete Gewebe in Narbengewebe um und enthält zum Beispiel ca. 20 Gramm Magnesium.
Der Körper entzieht die Flüssigkeit aus der Nahrung erst im Dünndarm, wird von der feinen Kaffeenote dominiert und bleibt starr und die Knie schwingen nicht.
Der Körper reagiert unweigerlich mit Schmerz- oder Allergieerscheinungen, meint die biologischen Funktionen, fährt also eine Kurve, wehrt sich selbstständig gegen die Erreger, baut in dem Fall zu wenig Substanzen um oder ab und geht in eine entsprechende Heilungs- und Entgiftungsphase.
Der Körper ist schildförmig abgeflacht und dunkelbraun bis schwarz gefärbt.
Der Körper liegt nachts nicht auf der faulen Haut.
Der Körper heilt hingegen nur als Einheit, verleiht Gestalt, schützt sich mit verschiedenen Enzymen vor Radikalen, achtet eigentlich den emotionalen Zustand, kann nicht mehr als 200 Milligramm auf einmal aufnehmen und spielt der Frau praktisch eine Schwangerschaft vor.
Der Körper hat auch für das Abstillen eine Lösung, wird ja nur noch von Maschinen am „Leben“ erhalten, bildet für die Luft ein Hindernis (Strömungswiderstand) und besitzt ungeahnte Selbstheilungskräfte.
Der Körper funktioniert noch tadellos und freut sich und erhöht seine Fettreserven.
Der Körper benötigt für die Produktion von Energie Zucker.
Der Körper braucht keine Heilung, gibt uns genügend Signale bevor eine Krankheit ausbricht, besteht aus ca. 80 Prozent Wasser, reagiert mit Muskelkater auf schweres Training, baut die verflüssigten Zellen selbstständig ab und befindet sich während der C-Halte in einem Balanceakt.
Der Körper darf sich nicht verdrehen, ist weißlich mit einem Muster aus grauen Flecken und nimmt eine Schonhaltung ein.
Der Körper wandelt nur die benötigten Mengen in das wirksame Vitamin A um.
Der Körper hat auf Grund der Temperaturen einen erhöhten Energiebedarf, findet seinen eigenen Rhythmus wieder, versucht unterdessen die schützenden Gelenkanteile zu reparieren und kann essenzielle Fettsäuren nicht selbst herstellen.
Der Körper wird in einen Alarmzustand versetzt, zehrt sich selbst auf, produziert etwa 200 Billionen roter Blutkörperchen pro Tag, schaltet erst allmählich von „Aufnahme“ auf „Ausscheidung“ um, resorbiert Eisen im Darm über ein spezielles Transportprotein und wehrt sich mit Übelkeit bis hin zum Erbrechen.
Der Körper empfindet Trauer und Schock auch als Stress.
Der Körper benötigt die Fette für vielerlei Prozesse, reagiert empfindlich auf verschiedene Veränderungen, zeigt spezielle Anpassungen an eine grabende Lebensweise und regeneriert und reguliert sich ständig.
Der Körper manifestiert sich mehr und mehr.
Der Körper stellt seinen kompletten Stoffwechsel um und baut stattdessen Muskeln und Organe ab.
Der Körper hat sich an eine gewisse Dosis Gift gewöhnt und ist zweifach eingezogen und ruht auf vier hohlen Glasfüßen.
Der Körper beginnt zu schwellen, rüstet sich zum Kampf, gewinnt seine Energie fast ausschließlich aus den Fettreserven und kann wieder in die Gesundheit finden.
Der Körper wird belebt und das Gewebe soll entgiftet werden.
Der Körper weist Verbrennungen ersten und zweiten Grades auf.
Der Körper lügt nie.
Der Körper bleibt leistungsbereit, nähert sich seinem natürlichen Grundspannungstonus und versucht immer ein kaputtes Gelenk zu reparieren.
Der Körper braucht auch Ruhepause.
Der Körper greift zuerst auf die Fettpolster zurück, läuft mit voller Kraft, enthält ca. 2 bis 5 Gramm Fluorid und wehrt sich und reagiert mit Muskelkater und Müdigkeit.
Der Körper arbeitet und muss sich auf den Energiefluss neu einstellen.
Der Körper kommt noch einmal auf Hochtouren und kann die Viren und die befallenen Zellen bekämpfen.
Der Körper ist häufig das Spiegelbild der Seele, wird gleichzeitig immer schlechter mit Vergiftungen fertig, bildet die Rezeptoren zurück und speichert den Überschuss als Fettzellen.
Der Körper behält seine eigenen Reserven, benötigt eine Auszeit und zeigt Entzugssymptome und fordert mehr Nikotin.
Der Körper formt ein S nach, gesundet automatisch und liegt in einem gekühlten Glaskasten.
Der Körper sucht sich im Schlaf die für sich optimale Schlafposition aus.
Der Körper erscheint seitlich etwas zusammengedrückt und braucht Rückzug und Stille genauso wie Stimulation.
Der Körper erhält zu viel Nahrung beziehungsweise Fette und Kohlenhydrate.
Der Körper beginnt anschließend mit dem Wiederaufbau, benutzt den Puls auch als Gegensteuerung für den Blutdruck, gehört zu einem Menschen dazu und versucht über die Haut oder der Atmung zu entgiften.
Der Körper ist leicht gestreckt mit breiter Brust und Hinterpartie.
Der Körper steht unter Dauerstress und ringt nach Luft und der Schlafende erwacht.
Der Körper bietet einen Lösungsversuch, benötigt die Aminosäuren für die Bildung von Muskelmasse, wird wieder in ein gesundes Gleichgewicht gebracht, kann Laurinsäure nur in kleinen Mengen herstellen und fühlt sich leichter an und das Laufen erfolgt beschwingter.
Der Körper wehrt sich grundsätzlich immer gegen Unbequemlichkeiten.
Der Körper schüttet das schlaffördernde Hormon Melatonin aus, arbeitet mit Glukose, schickt die Haare von der Wachstumsphase in die Ruhephase und lagert den Kohlenstoff ein.
Der Körper setzt sich zur Wehr, nimmt gegen die Überforderung eine Abwehrhaltung ein, hat seine Gründe, produziert Cholesterin in der Leber selbst, geht mit Zuckeralkoholen anders um als mit normalen Zuckern und braucht kein Fleisch.
Der Körper verbraucht am Tag durchschnittlich etwa 2 g Kreatin.
Der Körper ist nicht die Heimat der Seele, brennt auch ständig, versucht den Fruchtzucker über die Niere auszuscheiden, soll bis ins hohe Alter perfekt bleiben und verlangt nach Energie.
Der Körper kann in jungen Jahren vieles kompensieren.
Der Körper benötigt für viele Funktionen Eiweiß und fühlt sich herrlich leicht an und der Kopf wird frei.
Der Körper reagiert extrem heftig auf den Stich von Mücken.
Der Körper lagert nicht zusätzlich Wasser ein, stoppt auch die Testosteronproduktion, dreht sich also nicht überall gleich schnell und sinkt daher relativ tief ein.
Der Körper hat deutliche Warnsignale gesendet, gewöhnt sich sehr schnell an die Einnahme von Schlaftabletten und baut daher immer mehr Anspannungen auf.
Der Körper findet seine eigene harmonische Frequenz wieder, besteht zu etwa 20% aus Eiweißstoffen, lässt sich mit einem Haus vergleichen, scheidet weniger Salz aus und wandelt Beta-Carotin nach Bedarf in Vitamin A um.
Der Körper ist schwarz mit feiner gelber Zeichnung und übersäuert und das Unheil nimmt seinen weiteren Lauf.
Der Körper „verliert“ sich in der Matratze, braucht daher tägliche Spaziergänge an der frischen Luf t, befindet sich in der ketogenen Phase oder in der sog. Ketose, produziert das körpereigene Hormon Insulin gar nicht und kann nicht zwischen „gemachtem“ und echten Lachen unterscheiden.
Der Körper wird auf das härteste geprüft.
Der Körper enthält etwa 21 bis 28 Gramm Magnesium, versucht den erhöhten Druck auf die Knochen auszugleichen und empfindet Phenol als Elektrolyse mit Krampfadern.
Der Körper setzt dem Ausmaß der Aggression eine natürliche Grenze, profitiert von sorgfältig dosierter Wasserkraft, kehrt nicht in den ungestressten Zustand zurück und vermisst seine übliche Dosis Koffein und reagiert entsprechend.
Der Körper soll sich wieder abkühlen, schüttet bei jeder Nahrungsaufnahme Bodenstoffe aus, arbeitet ähnlich wie ein Auto und schaltet auf Stress-Modus.
Der Körper bleibt gestreckt und die Füße möglichst geschlossen.
Der Körper muss dienen, passt sich an bestimmte Reize an, hat sich an den neuen Rhythmus noch nicht gewöhnt und nimmt Schaden.
Der Körper spielt mit beim Musizieren, ist eine Art Ökonom und verfügt über selbstregulierende Mechanismen.
Der Körper kann nicht nur an einem Ort abnehmen, wird bei Reich durchschaubar und scheint irgendwie langsamer zu laufen.
Der Körper stimmt ständig alle lebensnotwendigen Funktionen aufeinander ab und gibt alles Wichtige zuerst an den wachsenden Fötus.
Der Körper kompensiert den Stau zunächst über das Lymphsystem, verliert Wasser, produziert sogenannte harnpflichtige Substanzen und baut das Blut innerhalb weniger Wochen ab.
Der Körper versucht sich selbst zu helfen und sendet entsprechende Signale.
Der Körper leidet an einer Unterversorgung und wirkt überaus gedrungen und massig.
Der Körper heilt von innen, lernt Fette als Hauptenergielieferant zu verwenden, reduziert sich auf ein Minimum, meldet keine beachtenswerten Schmerzen und verjüngt sich und endet schließlich in einem schmalen Kanal.
Der Körper kann wiederum bei Bedarf Beta-Carotin in Vitamin A umwandeln.
Der Körper hat ein sogenanntes Schmerzgedächtnis ausgebildet.
Der Körper stellt das Äußere dar, besitzt ein körpereigenes schmerzhemmendes System, steht kurz vor dem Kollaps und wird zur Selbstheilung angeleitet.
Der Körper bereitet sich vor, erzeugt Immunität, misst bis zu 25 cm und ist wie ein Akku.
Der Körper reagiert auf Herausforderungen immer mit Spannung und funktioniert und basiert auf „Chemie“.
Der Körper erhält eine Massage mit Meersalz.
Der Körper löst sich in einer farbig-grafischen Umgebung auf, produziert täglich ein bis zwei Gramm Cholesterin, wehrt sich also gegen sich selbst, formt vom Kopf bis zu den Zehnen eine gerade Linie und erkaltet pro Stunde um etwa ein Grad.
Der Körper verwendet Kohlenhydrate als primäre Energiequelle, sagt auf seine Art: Mir fehlt etwas und überhitzt stark auf über 40°C.
Der Körper sollte beim Instrumentalspiel stabil bleiben, verzeiht keine Fehler mehr und verfügt über eine gute Anpassungs- und Kompensationsfähigkeit.
Der Körper wird angeregt seine Selbstheilungskräfte wieder zu aktivieren und macht die Bewegung und die weibliche Seele folgt allmählich nach.
Der Körper braucht Zink für normales Wachstum und Gesundheit.
Der Körper nutzt die Schlafphase zur Regeneration und Zellerneuerung.
Der Körper wiegt entsprechend das Doppelte bis Dreifache, benötigt die wichtigen Omega3-Fettsäuren und reagiert mit chronischer Müdigkeit.
Der Körper ist ideal für die Fortbewegung unter Wasser geeignet, erwartet daher eine gewisse Energiemenge, hat einen Durchmesser von zwei Zentimetern, speichert die fettlöslichen Vitamine über Monate bis Jahre und nimmt zusätzlich L-Carnitin über die Nahrung auf.
Der Körper dient dem Narziss nur noch als Ausstellungsobjekt und kann ohne Anstrengung Kraft und Stärke entwickeln.
Der Körper gibt eine negative Reaktion und wirft Immunglobulin ins Blut.
Der Körper stellt sich auf die Schwangerschaft ein, strebt immer nach Ausgewogenheit, wird nahezu vollständig aufgefressen und freut sich sicher dankbar über viele verschiedenen „gute Dinge“.
Der Körper produziert das Stoffwechselprodukt Homocystein selbst und kommt nicht zur Ruhe und wir liegen wach.
Der Körper glänzt geradezu metallisch, schafft sich nämlich aus der Variation seinen eigenen Vorteil, verlangt nach mehr und möchte sich vom übermäßig gebildeten Hustenschleim befreien.
Der Körper ist leicht nach links gedreht.
Der Körper schüttet zunehmend das Hormon Testosteron aus, verändert sich fast täglich und braucht gesunde Lebensmittel.
Der Körper reagiert auf zu viele und auf zu wenige Pfunde.
Der Körper weicht auf den Energieträger Zucker aus, hat die Form eines liegenden Rechtecks, erneuert sich nämlich täglich, steht unter enormer Spannung und muss 6-7 Gramm Salz pro Tag (1 TL) erhalten.
Der Körper kann wieder in die Richtung der perfekten Haltung zurückfinden, wird als Medium für Grenzerfahrungen verstanden und löst das zugrunde gegangene Gewebe langsam auf.
Der Körper verliert im Stress Magnesium und bekommt wenig Energie.
Der Körper besteht zu ca. 80 Prozent aus Wasser und sollte gerade und parallel zum Boden bleiben.
Der Körper baut die zerstörten Zellen innerhalb kurzer Zeit ab und ist trocken und das Finish gibt sich langanhaltend.
Der Körper gleicht den Verlust rasch aus.
Der Körper bildet z.T. selbst Vitamin D3 und Niacin (Vitamin B3).
Der Körper stirbt und die Seele wandert.
Der Körper verwendet Glykogen zur Energiegewinnung zwischen den Mahlzeiten und arbeitet nur mit der eigenen Gewichtsbelastung.
Der Körper darf sich keinesfalls hin und her bewegen.
Der Körper versucht auch mit der Wadenmuskulatur.
Der Körper braucht Eisen insbesondere zur Blutbildung und kämpft gegen kalte Herbst- und trockene Heizungsluft.
Der Körper kann die Cholesterinbiosynthese je nach Bedarf regulieren.
Der Körper freut sich über bequeme Kleidung.
Der Körper wird durchwärmt und die Durchblutung gefördert.
Der Körper wehrt sich praktisch selbst gegen die Warzen, sieht die Wirklichkeit nie von allen Seiten, gehorcht restlos und scheidet Stoffwechselendprodukte nämlich aus.
Der Körper benötigt Natriumionen für die Nervenfunktionen, ist eben sehr viel mehr als „nur Biologie“ und reagiert auf alle Traumata in ähnlicher Art und Weise.
Der Körper kühlt gleichmäßig aus, zeigt einen dreieckigen Querschnitt und unterscheidet nicht zwischen künstlichem und natürlichem Lachen.
Der Körper bleibt vollkommen ruhig und bewegungslos.
Der Körper öffnet und entspannt sich ohne zu erschlaffen.
Der Körper gewinnt an Muskelkraft und die Knochendichte nimmt zu.
Der Körper hat seine eigene Weisheit, kümmert sich selbst um die physischen Verletzungen, passt sich neuen klimatischen Bedingungen an, kann also jederzeit aus Glukose Galaktose herstellen und scheint gleich einige Zentimeter zu wachsen.
Der Körper schaltet vom Arbeits- in den Ruhemodus, stellt sich schrittweise von selbst um, macht Melatonin, funktioniert nicht optimal und erreicht das körperliche Reife.
Der Körper ist durchaus in der Lage mit Energie zu haushalten, scheidet mehr Flüssigkeit aus und wird kontinuierlich entgiftet.
Der Körper befindet sich in einer ständigen Stressreaktion, zerstört die eigenen Gelenke und produziert kein Magnesium.
Der Körper lebt in der Vergangenheit und der Geist in der Zukunft.
Der Körper schreitet in seinem Alterungsprozess unaufhaltsam fort, bildet zunächst vermehrt Insulin, muss während der Schwangerschaft Hochleistung erbringen, benötigt trotzdem einige Wochen Schonung für seine Regeneration und braucht überschwellige Reize um Aufbauprozesse zu fördern.
Der Körper entspannt und richtet sich neu aus.
Der Körper steht unserem wahren Selbst näher als der Verstand, kann somit „eigenständig auf den Hilfebedarf aufmerksam machen“, stellt täglich Stoffwechselgifte her, bereitet sich auf den Schlaf vor, atmet ganz von selbst und speichert meist zu viel Wasser.
Der Körper ist das Raumschiff.
Der Körper soll das Bett nur mit Schlafen in Verbindung bringen und wird nicht belastet und man isst einfach insgesamt weniger.
Der Körper signalisiert den Wunsch nach Distanz und wächst und verändert sich.
Der Körper dient der Illustration einer (Illusion von) Kultur und fängt mit Verspannungen im Nacken und Rücken an.
Der Körper funktioniert vollkommen ohne dich.
Der Körper scheidet das aufgenommene Kochsalz in einem Wochenrhythmus aus, reinigt sich schnell von Nikotin und gibt wegen der niedrigen Außentemperatur schneller Wärme ab.
Der Körper fährt bereits den Stoffwechsel herunter.
Der Körper leidet quasi an einem Energiemangel, passt sich den Bedingungen also an, erkennt das Eigenblut als fremd an und bildet von Kopf bis Fuß eine Linie.
Der Körper baut das Krampfadern zu entfernen und unterscheidet nicht zwischen Zucker und Süßstoff.
Der Körper speichert den Wärmeeffekt lange nach der Massage, ist deshalb das fundamentale Bezugssystem aller Denkvorgänge, bringt also eine enorme Leistung und muss sich von dem Eingriff erholen.
Der Körper drückt mit voller Gewichtskraft auf die Erde, fordert seine Erholung, hat die verletzte Hautpartie erfolgreich repariert und wird dadurch permanent entwässert.
Der Körper gerät anfangs komplett aus dem Gleichgewicht.
Der Körper richtet sich automatisch auf, reagiert als Einheit, gewöhnt sich mit der Zeit an das Medikament, benötigt im Winter mehr Energie um sich warm zu halten und beginnt mit der Entwicklung von knöchernen Zacken.
Der Körper kann die Nährstoffe aus wenigen Zutaten leichter aufnehmen, erfährt somit keine Beschleunigung und lernt und passt sich an die Umstände an.
Der Körper ist schlank dargestellt und stellt sich sozusagen auf Notzeiten ein und läuft auf Sparflamme.
Der Körper lagert Kalk in das absterbende Faserknorpelgewebe ein, fühlt sich energiegeladen an, nimmt die volle Kraft vor dem Geist an, braucht die Anstrengung, baut das entzündete Gewebe ab und schwitzt und verliert damit Flüssigkeit.
Der Körper wird geschont und die Lebenserwartung erhöht.
Der Körper trägt kleine Kammschuppen, sollte genügend erholsamen Schlaf bekommen, bildet selber Cholesterin, regelt das mit dem Hormon Melatonin, vernichtet ungebrauchte Spermien und greift sich also an bestimmten Stellen selbst an.
Der Körper übernimmt Aufgaben.
Der Körper ist in mehrere Abschnitte geteilt.
Der Körper reagiert anders auf Stress, sagt also noch nichts über die Geschlechtsidentität aus, kann den ständig hohen Adrenalin-Spiegel nicht mehr abbauen und benötigt auch Vitamin K damit die Gerinnung funktioniert.
Der Körper passt sich der Drucksituation an.
Der Körper braucht im Durchschnitt 72 Tage, deutet ein Absinken der Körpertemperatur als Stresszeichen und versucht eine Gefahr abzuwehren und deren Schaden zu heilen.
Der Körper wird im Laufe der Behandlung entlastet und entgiftet.
Der Körper erkennt Titan nicht als Fremdkörper.
Der Körper hat einen grünlich-metallischen Glanz mit goldenen Haaren.
Der Körper weist insgesamt eine langgestreckte Form auf, lädt also wieder Energie auf, „trocknet“ aus (Dehydratation) und fängt an herumzuhuren.
Der Körper geht in einen Kohlenhydrat-Hungerstoffwechsel.
Der Körper ist schlank und gut bemuskelt.
Der Körper schaltet irgendwann einfach ab und reagiert auch auf Golfrunden und Drinks epigenetisch.
Der Körper befindet sich im Dauerstress, muss früher auf „Wachmodus“ umstellen als gewohnt und passt seine Hämoglobinproduktion der Tages- und Jahreszeit an.
Der Körper sinkt neben der Wirbelsäule um die betroffene Niere zusammen, sieht trotz gleichem Gewicht schlanker aus, erholt sich langsamer und entspannt sich und schöpft neue Kraft.
Der Körper braucht den Schlaf um zu regenerieren und entgiftet und baut kontinuierlich Fett ab.
Der Körper kennt seine Grenzen, kann nicht ohne Zucker leben, nimmt die Wirkstoffe über den Verdauungstrakt auf und kühlt also zusätzlich aus.
Der Körper wird optimal unterstützt und versucht die Bakterien mit Eiter aus dem Körper zu schaffen.
Der Körper weicht stark vom Körperbau anderer Seegurken ab, bleibt trocken, benötigt deshalb auch weniger Wärme und ist das Gefäß dafür.
Der Körper reagiert auf den Speichel mit einer Art allergischen Reaktion.
Der Körper hat eine schützende Dichtungsmasse.
Der Körper verbrennt dauerhaft Körperfett (Fettsäuren) und speichert Magnesium v.A. in der Muskulatur und im Skelett.
Der Körper dient als Bio-Feedback-Messgerät.
Der Körper muss sich zunächst akklimatisieren, verstoffwechselt auch 50g Protein oder mehr in einer Mahlzeit, schaltet sich sozusagen selbst ab und bricht in sich zusammen.
Der Körper baut das Stresshormon Cortisol ab und setzt Glückhormone frei.
Der Körper zieht die „Notbremse“: Nichts geht mehr, befindet sich ohne erkenntlichen Grund im Alarmzustand und bildet mithilfe von Sonnenlicht Vitamin D.
Der Körper stößt die verbliebenen Reste allmählich wieder ab, kann bestehende Dysfunktionen oft sehr lange kompensieren, wird irgendwann nur noch stören und besteht aus Energie und Materie.
Der Körper sollte sich in jedem Fall vom Eingriff erholen.
Der Körper erscheint als bloße Summe verschiedener Gene.
Der Körper hat eine wespenähnliche Zeichnung und entwickelt kalten Schweiß und die Körpertemperatur steigt an.
Der Körper reagiert empfindlich auf einen Energiemangel, weiß mehr als der Verstand, produziert in der Folge das Gegengift und überhitzt auch an anderen Stellen.
Der Körper braucht eine Vorbereitungsphase, nimmt Eigenfett besser auf und folgt dem Geist.
Der Körper enthält braunes und weißes Fettgewebe.
Der Körper verliert große Mengen an Flüssigkeit und Mineralstoffen.
Der Körper muss strukturelle und hormonelle Veränderungen verkraften.
Der Körper schaltet einen Gang herunter.
Der Körper wird aufgefordert sich zu regenerieren, funktioniert elektrisch und ist bei allen Arten lang und mehr oder weniger dünn.
Der Körper befreit sich selbst von Giften und unerwünschten Nebenprodukten.
Der Körper hat die Erdanziehungskraft überwunden und den Weltraum erobert.
Der Körper macht seinen Schaft buchstäblich fest, passt sich dem Training an und fährt die Hormonproduktion herunter.
Der Körper profitiert von den enthaltenen Stoffen, sagt mehr als 1000 Worte und benötigt regelmäßig mehr Eisen.
Der Körper besteht aus 100 Billionen Zellen.
Der Körper kann sich an eine Belastung anpassen und bleibt nichtsahnend und gesund.
Der Körper wandelt in der Verdauung die Stärke in Zucker, muss also auf seine im Sommer angelegten Reserven zurückgreifen, bildet je nach Allergie verschiedene Immunglobuline (Antikörper), reagiert speziell sehr sensibel auf den Blaulichtanteil im Licht und bietet ein geringes Gewicht.
Der Körper ist am Rücken zu zwei Drittel weiß gefärbt, wird ungeschützt Gefahren ausgesetzt, braucht auch mal Zeit sich zu regenerieren und entwickelt nicht einfach aus einer Laune heraus Beschwerden.
Der Körper weist oft hellere Punkte auf.
Der Körper hat sich im Lauf von 9 Monaten Schritt für Schritt umgestellt, droht auszukühlen, vergiftet sich buchstäblich selbst und darf nicht aus kühlen.
Der Körper sieht schäbig und dicht.
Der Körper verbrennt allerdings Kohlenhydrate viel leichter als Fette.
Der Körper besteht hauptsächlich aus Aluminium, besitzt somit eine intelligente „Selbstregulation“, verbraucht in scheinbarer Ruhe mehr Energie und baut Alkohol innerhalb weniger Stunden ab.
Der Körper kann sich in allen Raumrichtungen bewegen.
Der Körper stellt sich auf eine bevorstehende Befruchtung ein.
Der Körper beginnt mit der Menstruation, muss Schwerstarbeit leisten, ist der direkte Zugang zu unserem Wesen und bildet während der Kühlung schützende Proteine.
Der Körper produziert das Stresshormon Cortisol verstärkt, reagiert mit Ausschlägen oder Entzündungen und verliert an Spannkraft und Geschmeidigkeit.
Der Körper wird zur natürlichen Regulation angeregt.
Der Körper braucht zur Aufnahme von Vitamin D Sonnenlicht, versucht sich mit der höheren Temperatur selbst zu heilen, fühlt sich ausgelaugt an, gleicht einem hypnotisierten Säugling, schädigt sich selbst und will nämlich seine Energiereserven schnell wieder auffüllen.
Der Körper kann Schwellungen in verschiedenen Körperteilen aufweisen, lernt zu entspannen, drosselt allmählich seine Hormonproduktion, genießt die Freiheit der Seele und kommt mit der Anpassung nicht hinterher.
Der Körper speichert Informationen jeglicher Art ab, scheidet Überdosen ungenutzt aus, ist ein natürlicher Organismus, spielt seit jeher in zahlreichen Religionen eine zentrale Rolle und besteht aus nur einer einzigen Faszie.
Der Körper hat die Form eines Prismas.
Der Körper produziert genau die richtige Menge.
Der Körper kämpft gegen die Krankheit, wechselt daraufhin seinen Modus, schafft das bis zu einem gewissen Alter komplett selbstständig und wird damit abgeklopft und sanft massiert.
Der Körper passt sich nach wenigen Tagen dem neuen Lebensmodus an, zeigt auf gelblichen Grund einen purpurroten Glanz, reagiert mit Heißhunger-Attacken auf Süßes und soll komplett eintauchen.
Der Körper spürt den Unterschied, benötigt häufig eine Woche zum Umstellen, befindet sich also in einem muskelabbauendem Prozess und arbeitet die gesamte Zeit auf Hochtouren.
Der Körper kann nötige Energie nicht mehr schnell mobilisieren.
Der Körper darf nicht austrocknen.
Der Körper ist schuppenlos, besteht im Allgemeinen aus vier Abschnitten, hat also 20g Wasser verdrängt und schießt nach oben.
Der Körper bleibt trocken und warm auch unter widrigsten Bedingungen.
Der Körper wird für die Belastung am Arbeitsplatz gestärkt, produziert die Aminosäuren nicht selbst, bildet Immunkomplexe mit dem Erreger, erholt sich schneller wieder, isst mit und nutzt den Rest für Zellen und körperliche Aktivität.
Der Körper fühlt sich erfrischt an, muss sich erst an die Aufnahme gewöhnen, braucht kein Aluminium und reagiert auf Berührungen.
Der Körper schmiegt sich noch in die Decke.
Der Körper schaltet zunächst auf Abwehr, hört euch zu, bekommt die optimale Balance und benötigt mindestens zwei Stunden zum Herunterfahren.
Der Körper hat seine eigenen Möglichkeiten Ereignisse abzuspeichern, ist annähernd dreieckig, sieht nach der Spende nicht anders aus und kontrolliert den Soll-Zustand mehrmals täglich.
Der Körper bereitet sich auf Empfängnis und Schwangerschaft vor.
Der Körper lagert zu viel aufgenommenes Fett vermehrt in der Bauchregion ab.
Der Körper liegt in der Matratze und nicht oben auf.
Der Körper kommt ins Gleichgewicht und kann sich entspannen.
Der Körper wird aus stabilem Draht gebogen und gelötet.
Der Körper trägt keine Wunden der fürchterlichen Auspeitschung, spielt noch in anderer Hinsicht eine Rolle betreffend Glück und geht fast von allein mit der Musik mit.
Der Körper beginnt selbständig mit einem onkogenen Virus zu kämpfen, überlastet den Körper und verliert seine Widerstandskraft gegen Infektionen.
Der Körper reagiert auf den Gewebeschaden der Sehne mit einer Entzündung, benötigt den gesamten Tag über Eiweiß und bleibt fit und gesund.
Der Körper ist dunkel-kobaldblau.
Der Körper zehrt von seinen Reserven, verspürt eine neue Vitalität und oxidiert die aufgenommene Nahrung in den mehreren Schritten.
Der Körper sammelt in schmerzhaften Bereichen eine Menge Energie an.
Der Körper aktiviert in Form der Enzymtätigkeit seine Selbstheilungskräfte.
Der Körper bildet Vitamin D mit Hilfe von Sonneneinstrahlung, hat ohnehin genug zu verdauen, verändert sich über die Jahre, kann optimal entgiften und antwortet mit Unruhe oder Erschöpfung.
Der Körper nimmt über die Haut die Wirkstoffe der ätherischen Öle auf und kennt endokrine und exokrine Drüsen.
Der Körper versucht Schlacken auszuscheiden, wächst proportional, gehorcht nicht und baut das Botulinum mit der Zeit wieder ab.
Der Körper gewöhnt sich nach und nach an die Medikation.
Der Körper bewegt sich leicht und kontinuierlich abwärts.
Der Körper entschlackt und regt den Stoffwechsel an.
Der Körper reagiert unbewusst auf Unstimmigkeiten und ist eher kräftig und rund als lang.
Der Körper soll das Auge werden („the body becomes all eyes“).
Der Körper zeigt mit den Symptomen eine innere Störung an, steuert die Schmerzempfindlichkeit und fährt gewissermaßen auf Hochtouren.
Der Körper produziert das Hormon bei Stress.
Der Körper braucht die sogenannten Aminosäuren.
Der Körper besteht bei der Geburt zu 97 % aus Wasser, verfügt über 20 bis 25 Gramm L-Carnitin und schreitet ein.
Der Körper vermag dank regelmässigen Massagen leistungsfähiger zu arbeiten.
Der Körper hat bis Mitte der 20er seine Blütezeit, lagert auf der einen Seite vermehrt Fett ein und metabolisiert Glukose und Fruktose unterschiedlich.
Der Körper besitzt eine rote Behaarung, gibt die Reserven an Eisen immer zunächst für das Baby frei, erkennt einfach seinen Schmerz an und stellt sich bei Low Carb auf die Bedingungen ein.
Der Körper kann überschüssiges Vitamin A kaum selbst abbauen, wirkt wie kollabiert, reagiert auf Schädigungen oft mit Entzündungsprozessen, versorgt die Haarwurzel nicht mehr mit Nährstoffen und muss „mitdenken“ und der Geist „mitfühlen“.
Der Körper ist komplett beschuppt und die Afterflosse ist konvex geformt.
Der Körper wird zur Datenquelle und der Mensch zum Manager seines Selbst.
Der Körper spendet Nahrung für Körper und Seele.
Der Körper funktioniert für zwei und benötigt mehr Ressourcen.
Der Körper baut das Blutgefäß im Anschluss eigenständig ab.
Der Körper hat teilweise ein Muster aus zahlreichen dunklen Punkten, sollte vom Kopf bis zu den Fußgelenken eine gerade Linie bilden und ermüdet weniger schnell und rehabilitiert sich rascher.
Der Körper existiert nicht ohne Skelett, wächst an Größe, erholt sich vor allem in den Nachtstunden von den Mahlzeiten und spricht besonders gut auf Routine und Kohärenz an.
Der Körper reagiert auf unterschiedliche Weise.
Der Körper verlangt nicht nach Zucker und das Hungergefühl bleibt aus.
Der Körper zerstört sich im Grunde selbst.
Der Körper muss bei den Übungen über ausreichend Spannung verfügen, produziert seine eigenen Heilmittel und enthält etwa 20 Gramm Magnesium.
Der Körper wird trainiert und fühlt sich einfach besser an.
Der Körper benötigt den Kurzschluss zwischen den Herzvorhöfen nicht mehr.
Der Körper muß erst den Alkohol und anschließend das Acetaldehyd abbauen.
Der Körper hat entsprechend kein Sättigungsgefühl und ständig Hunger.
Der Körper lagert die überschüssige Energie in Form von Fett ein, kann Vitamin D3 mit Hilfe von Sonnenstrahlen selbst herstellen, ist überall und braucht eine nährstoffreiche und ausgewogene Ernährung.
Der Körper wirkt aufgedunsen und die Schwellungen vereitern.
Der Körper reagiert nach demselben System und bewegt sich in vielen kleinen Kreisen und Spiralen.
Der Körper schwemmt die Erreger aus und stellt die Fettverbrennung und den Muskelwachstum ein.
Der Körper bleibt nicht vor der Tür.
Der Körper produziert täglich ca. 2 Liter Lymphflüssigkeit, funktioniert als ein großes Organ und wehrt sich gegen die Übersäuerung.
Der Körper macht auch Probleme.
Der Körper wird ganzheitlich vitalisiert, lernt auch längere Zeit ohne Nahrung auszukommen und soll sich langsam abkühlen und zur Ruhe finden.
Der Körper besitzt eine ganz eigene Sprache: seine Symptome, vergiftet sich und muss auf multidimensionalen Ebenen arbeiten können.
Der Körper ist nur noch eine austauschbare Hülle, profitiert vom Floating in vielerlei Hinsicht, versucht den Calciumspiegel im Blut immer konstant zu halten, verfügt über einen Auslösemechanismus, versinkt wie in einer angenehmen Umarmung und hat also weniger Muskulatur und somit auch weniger Grundumsatz.
Der Körper stellt sich auf die Schwangerschaft um, geht in den Ruhezustand und kommt nicht in die Erholungsphase.
Der Körper zieht sich immer mehr zusammen und benötigt Ruhepausen und Entspannung.
Der Körper reagiert auf einen alltäglichen Stoff überaktiv, leidet unter dem Bewegungsmangel, wird also auf Höchstleistung gebracht und erlebt ein Gefühl von Lust und Zufriedenheit.
Der Körper gilt als Sprachrohr der Seele.
Der Körper möchte sich heilen und wechselt zwischen Positionen und verharrt nicht.
Der Körper ist nach rechts gerichtet und erweist sich als sanft und mild.
Der Körper gewöhnt sich immer mehr an die Droge, besitzt eine fahlgelbe bis rötlichbraune Farbe und passt sich an externe Stressoren an.
Der Körper kühlt verhältnismäßig schnell aus.
Der Körper wirkt fragmentiert und unproportioniert.
Der Körper kann kein Insulin mehr produzieren und baut Stress ab und stellt ein hormonelles Gleichgewicht her.
Der Körper reguliert sehr genau den Kaliumspiegel.
Der Körper braucht regelmäßig genügend und erholsamen Schlaf.
Der Körper hat viele Schleimbeutel und wird gut eingeölt und mit den heissen Stempeln sanft massiert.
Der Körper reagiert unterschiedlich stark, meldet: Angst, steht absolut mit sich selbst in Beziehung und verändert sich und auch die Leistungsfähigkeit nimmt ab.
Der Körper ist das Hauptwerkzeug im Funktionellen Training, gleicht das alleine aus und verfügt über ein hervorragendes Drehbuch.
Der Körper heilt und repariert sich.
Der Körper bildet vermehrt Antikörper, besteht zu einem Großteil aus Wasser und benötigt gleichermaßen Methyl- und Adenosylcobalamin.
Der Körper schaltet auf Notbetrieb um, weist Verbrennungen auf, erinnert sich und kann der neuen Krankheit nicht wirksam widerstehen.
Der Körper wird beweglicher und die Bewegungen geschmeidiger.
Der Körper funktioniert nur noch.
Der Körper kompensiert das normalerweise.
Der Körper befindet sich in einem chronischen Entzündungszustand.
Der Körper sollte 3-5 g Eisen enthalten, stellt sich um auf die entspannende Bauchatmung, reagiert auf Kälte mit einer Verengung der Blutgefässe, braucht Fett als Energiespeicher und hat sich an die internen Veränderungen angepasst.
Der Körper ist hellgrün gefärbt und erholt sich vom Rauchen und der Mensch „atmet auf“.
Der Körper „spricht“ zunächst einmal nicht immer richtig.
Der Körper entspannt sich und kommt zur Ruhe.
Der Körper nimmt Histamin in Flüssigkeiten besonders schnell auf, benötigt Calcium für viele Funktionen, wehrt sich mit einer Entzündung gegen den schädigenden Reiz, gewinnt an Ausdruck und besitzt natürliche Schutzmechanismen.
Der Körper wird als das Kleid oder Gewand (chiton) der Psyche betrachtet, kann Proteine nicht speichern, tut sich schwer mit der Eisenaufnahme und ähnelt einer Birne.
Der Körper verkrampft sich und Arme und Beine zucken unkontrolliert.
Der Körper schüttet vermehrt verschiedene Hormone aus, reagiert auf hohe Temperaturen sehr empfindlich und muss seine Muskeln nämlich mit Energie versorgen.
Der Körper teilt sich in Vorderkörper und Hinterkörper.
Der Körper versucht die Stelle vor Unterkühlung zu bewahren, ist weiß mit roter Zeichnung, erzählt die Geschichte unseres Lebens, baut Hyaluronsäure mit der Zeit ab und fühlt sich fester und stärker an.
Der Körper leistet bereits Vorarbeit für die Geburt.
Der Körper befindet sich in einem schwebenden Gleichgewicht und stellt den Zyklus ein und verbraucht somit weniger Kalorien.
Der Körper gewöhnt sich über einen längeren Zeitraum an viele Dinge.
Der Körper kann wieder gespürt werden, benötigt das Wasser für jeden einzelnen Stoffwechselprozess und nimmt Vitamin A und seinen Vorläufer Carotin im Dünndarm auf.
Der Körper kommt nicht mit dem Schwamm in Kontakt, verrät uns noch einiges mehr und scheidet unnötige B-Vitamine im Urin aus.
Der Körper produziert Arginin aus der Aminosäure Citrullin.
Der Körper setzt sich quasi selbst unter Drogen, schützt sich mit Diarrhoe, besitzt ca. vier Millionen Schweißdrüsen und übersäuert komplett und verliert große Mengen an Flüssigkeit.
Der Körper will mit der Formveränderung den Hirndruck senken, heilt sich in einem hohen Maß selbst und reagiert anfangs auf das fremde Essen und Klima.
Der Körper muss sich anfänglich erholen und ist glatt und mehrfach gefaltet.
Der Körper sollte den Stoffwechsel umschalten und beschleunigen.
Der Körper liegt regungslos in einer schlechten Liegelage.
Der Körper sendet schmerzhemmende Stoffe ins betroffene Gebiet aus.
Der Körper schmerzt überall, verfügt über ein schmerzhemmendes System und kann also beinahe flächendeckend ästhetisch geformt werden.
Der Körper hat viel zu leisten.
Der Körper produziert jede Nacht mehrere Deziliter Feuchtigkeit, kämpft für dich und braucht Mangan für die Energiegewinnung.
Der Körper befindet sich in Rückenlage, spiegelt sich in den Füßen wider und will ein großes Einkommen.
Der Körper besteht zum Großteil aus Proteinen.
Der Körper passt sich immer besser dem Verhalten an.
Der Körper muss selbst an die Lüge glauben, scheidet nur maximal ein Fünftel der Gallensäuren aus, wirkt viel gedrungener und nimmt Schmerzen als Warnsignal wahr.
Der Körper versucht sofort den epithelialen Schutzwall wieder herzustellen.
Der Körper erhält Vitamin D aus der Nahrung und Sonnenlicht.
Der Körper reagiert auf die körperliche Unruhe oftmals mit Nachtschweiß.
Der Körper neigt stärker zu Wassereinlagerungen (Ödemen), gelangt sehr viel schneller in die tiefe Entspannung und beginnt mit dem Muskelaufbau und der Fettabbau beginnt.
Der Körper ist den Strahlen ausgesetzt, hat keinen eigenen Willen und wird gestärkt und der Kreislauf gefordert.
Der Körper kämpft gegen seine eigenen Gelenke, kann sich unerwünschter Substanzen entledigen, benötigt Magnesium für die Energieverwertung und spielt verrückt und die Gefühle fahren Achterbahn.
Der Körper speichert die Wärme noch lange nach.
Der Körper verliert die Kraft sich selbst zu heilen, bildet Zellentartungen (Krebszellen) aus und leidet innerlich und äusserlich.
Der Körper reagiert auf den Mangel mit warnenden Kopfschmerzen, bereitet sich quasi auf den nächsten Eisprung vor und bleibt fit und beweglich bis ins hohe Alter.
Der Körper braucht 8 bis 12 Tassen Flüssigkeit pro Tag, wirkt insegesamt sehr feingliedrig und verändert sich im Laufe der Jahre und damit auch die Sexualität.
Der Körper sendet keine bestimmten Botenstoffe oder Signale aus, muss sich erst an die Höhe gewöhnen, misst 13 bis 17 Zentimeter und ist deshalb auf die Zufuhr von außen angewiesen.
Der Körper produziert verschiedene Klassen oder Typen von Immunglobulinen.
Der Körper gewinnt seine Energie vor allem aus Kohlenhydraten und Fetten.
Der Körper wechselt in den Fluchtmodus.
Der Körper soll schließlich in Ruhe aufgebaut werden.
Der Körper ersetzt verlorenes Blut schnell und liebt langsame Veränderungen in Bezug auf Ernährung und Bewegung.
Der Körper erwärmt das Wasser in der Zwischenschicht und spricht selten eine klare und deutliche Sprache.
Der Körper reguliert seine Temperatur auf Grund der Schweißproduktion.
Der Körper kann Taurin relativ schlecht selbst herstellen, benötigt ein neutrales Milieu um optimal zu funktionieren, hat eine metallisch grüne Färbung, enthält eine große Menge an Proteinen und kommt mal mit einer Nacht ohne Schlaf aus.
Der Körper will immer Ausgleich.
Der Körper regeneriert sich schnell nach dem Training, bewegt sich nicht optimal und hängt leblos in den Seilen.
Der Körper verändert sich äußerst rasch, läuft gleichsam in der offenen Struktur der Bretter aus und stellt sich auf feste Schlaf-Wach-Rhythmen ein.
Der Körper ist mit einer starken Schleimhaut überzogen, rächt sich für eine Reihe schwerer Missverständnisse, schützt sich erfolgreich selbst und befindet sich im Schulalter mitten im Wachstum.
Der Körper wird gekräftigt und beweglich gehalten.
Der Körper produziert natürlich Chondroitinsulfat, besteht aus vielen Segmenten, kann also länger von der Nahrung zehren und verwest und kehrt zu dem Planeten zurück.
Der Körper verfügt über viele Enzyme.
Der Körper bezieht Zucker (Glukose) aus mehreren Quellen.
Der Körper bewegt sich einmal in Richtung der x-Achse vorwärts, nimmt das Material der Meniskusnähte nach einiger Zeit auf und fängt an Schwangerschaftshormone auszuschütten.
Der Körper entspannt und der Herzschlag reduziert sich.
Der Körper schaut in Blickrich-tung nach vorne, ist greifbar und reagiert auf jede Umweltveränderung und passt sich an.
Der Körper stützt sich in Bauchlage auf die Ellenbogen und gibt Hormone wie Adrenalin und Kortisol frei.
Der Körper wird mit hyper- und hypotonen Flüssigkeiten durchaus fertig.
Der Körper gewinnt seinen Energiebedarf vorwiegend aus Fetten, hat keine intrinsische Bedeutung mehr und sollte nicht in der Matratze versinken.
Der Körper lernt Verspannungen los zu lassen und Expansion zu spüren.
Der Körper transportiert mit Hilfe von Eisen Sauerstoff im Blut und spricht auf die Behandlung an und der Heilungsprozess setzt ein.
Der Körper verliert Wasser und Salz.
Der Körper kommt mit der Regeneration nicht nach, besteht aus faszialen Ketten, beginnt sofort mit der Reparatur, enthält 20 bis 50 mg Jod, macht den Geist und schüttet sofort Stresshormone aus.
Der Körper muss sich erst wieder an Nahrung gewöhnen und bekämpft und vernichtet die Krebstumore quasi selbst.
Der Körper wird in einer Lauge aufgelöst.
Der Körper benötigt täglich eine bestimmte Menge Keratin, kann Folsäure in die natürliche Vitaminform umwandeln und ist zudem mit rotbraunen Punktwarzen bedeckt.
Der Körper verengt sich leicht nach hinten zu den Lenden, hat Hochkonjunktur und pendelt hin und her.
Der Körper beherbergt 110 Gästezimmer, leidet also ständig unter akutem Insulinmangel, befindet sich in einer Art permanenter Ausatmung und setzt während der Geburt Endorphine frei.
Der Körper wirkt eingesunken, lernt neu, entspannt sich und vergisst radioaktive Strahlung nicht.
Der Körper erscheint uns farbig, wartet auf das Hormon, zeigt falsche Pflege oder Anzeichen von Krankheiten an und wächst und braucht einen passenden Schutz.
Der Körper übt regelmäßig seine Funktion aus, wehrt sich in jeglicher Form und gewöhnt sich langsam und stetig an die neue Zeit.
Der Körper reagiert mit vielfältigen Entzündungen, ist der Maßstab für die korrekte Matratzenunterlage, dehydriert schneller und kann den Fruchtzucker also nicht richtig verdauen.
Der Körper nimmt auf einmal sieben Teelöffel Zucker auf, bildet eine gerade abfallende Linie und wird als leicht und schwebend empfunden.
Der Körper macht keinen Unterschied zwischen äußerer und innerer Bedrohung.
Der Körper leitet das Blut an der Leber vorbei, schwitzt um die Körpertemperatur auszugleichen, verliert ständig etwas Eisen, gibt also Signale, verändert sich gemäß der hormonellen Umstellung und scheidet Kreatinin über die Nieren aus.
Der Körper „schwebt“ quasi ohne Netz und doppelten Boden.
Der Körper muss immer ein Gleichgewicht zwischen Säure und Basen halten.
Der Körper stoppt die Produktion früherer Samenmengen, bleibt die Grundlage unseres Daseins und dient der Seele und nicht umgekehrt.
Der Körper braucht offenbar das Zusammenspiel aller Stoffe, hat eine Position und reagiert mit erhöhter Erregung und Anspannung.
Der Körper ist mit dichten Härchen bedeckt.
Der Körper speichert Unmengen an Wasser und enthält die Verdauungs- und Fortpflanzungsorgane.
Der Körper baut die Wundflüssigkeit in der Regel wieder ab und öffnet und entspannt sich.
Der Körper trocknet innerlich aus und besitzt keine Zeichnung oder Fleckung.
Der Körper strebt nach Autoreversibilität und Selbstheilung.
Der Körper macht mit immer krasseren Maßnahmen auf sich aufmerksam, wird gleichmäßig mit Energie versorgt und befindet sich dank Östrogen und Gestagenen im „Ausnahmezustand“.
Der Körper nimmt den enthaltenen Zucker viel langsamer auf.
Der Körper hilft sich manchmal selbst, kann ohne Natrium nicht funktionieren, passt sich für ca. 3 Monate an den neuen Zustand an, aktiviert Ressourcen und besteht aus einem Hautmuskelschlauch mit Längs- und Ringmuskeln.
Der Körper wehrt sich gegen das Ego, vergiftet sich somit selbst und braucht die Regeneration.
Der Körper ist gewöhnlich lang und dünn.
Der Körper schüttet das Glückshormon Endorphin aus, reagiert mit entzündlichen Prozessen, erholt sich erstaunlich gut, läuft in einen Fischschwanz aus, gewöhnt sich mit der Zeit an niedrigere Insulinspiegel und will sich selber schützen.
Der Körper stellt eine funktionelle Einheit dar und besitzt selbstheilende und selbstregulierende Kräfte.
Der Körper wird sprichwörtlich überwässert (Hyperhydratation), sucht ein Ventil, produziert ja auch selbst Histamin und zeigt grosse hormonelle Veränderungen.
Der Körper verliert in der Sonne viel Flüssigkeit.
Der Körper beginnt die Knochensubstanz abzubauen, enthält keine großen Zinkspeicher, regelt das meist von selbst und betrachtet die Wirklichkeit als etwas Statisches.
Der Körper ist ständig überfordert, benötigt Nährstoffe um zu funktionieren, sollte faserreiche Nahrung erhalten und verändert sich langsam und in kleinsten Schritten.
Der Körper kann das viele Eisen nicht mehr in einer stabilen Form speichern, verwandelt sich in ein aufgewühltes Molekulargebräu, reagiert am besten auf Konsistenz und versucht die Schadstoffe in Lösung zu halten.
Der Körper wirkt gedrungen und kräftig.
Der Körper meldet sich und bleibt beharrlich.
Der Körper wird anfälliger für Krankheit und chronische Entzündung.
Der Körper greift auf seine eigenen Fettreserven zurück.
Der Körper muss sich nicht weiter mit „Altlasten“ beschäftigen.
Der Körper zeigt bei Müdigkeit oft den Beginn eines Infektes an, kommt also in einen gesunden Rhythmus, unterliegt also nicht der Reinkarnationslehre und strotzt vor Energie.
Der Körper hat keine Gefühle und Erinnerungen.
Der Körper verbraucht mit zunehmendem Alter weniger Kalorien pro Tag, läuft zu Höchstformen auf und wechselt in die Ketose.
Der Körper ist klein und seitlich zusammengedrückt.
Der Körper erlangt seine Selbstheilungskräfte zurück und bildet sogenanntes subkutanes und viszerales Fett.
Der Körper speichert Vitamin B12 mehrere Jahre, kann das Coenzym selbst produzieren, baut die verabreichte Hyaluronsäure mit der Zeit wieder ab und geht ja nicht umsonst in einen Notfallmodus.
Der Körper verdaut sich quasi selber, benötigt weder Entschlackung (Frühjahrsputz) noch Entsäuerung und bereitet mir seit zwei Wochen Probleme.
Der Körper reagiert mit Rötung und Schwellung.
Der Körper muss reizen und als Objekt der Begierde zur Verfügung stehen.
Der Körper bekommt Natrium zum großen Teil mit dem Kochsalz und wünscht aufeinander abgestimmte Übungen und Abwechslung.
Der Körper will sich von Fremdstoffen befreien, schwitzt für zusätzliche Abkühlung, verrichtet seine Abwehrarbeit und hat ein Gespür für die innere Form.
Der Körper braucht Sonne zum Leben, ist normalerweise leuchtend gelb oder weiß, lernt wieder sich selber zu regulieren, weist acht bis zehn schwarze Querstreifen auf und erholt sich im Schlaf.
Der Körper wird schlank und Fit Preis.
Der Körper stellt zusätzliche Energiereserven bereit, wandelt D2 im Körper selbstständig zu D3 um und nimmt ständig Informationen auf.
Der Körper scheidet die Giftstoffe nicht richtig aus, beginnt sozusagen zu verwesen, enthält bis zu 10 mg Molybdän und zeigt sich harmonisch und konzentriert.
Der Körper erhält nicht ausreichend Nährstoffe, schaltet um von Außen- auf Innenverpflegung und arbeitet auf Hochtouren und verlangt seine Ruhe.
Der Körper kann entschlacken, schwebt in hochkonzentriertem Salzwasser und baut die Fettzellen mit den normalen Stoffwechselvorgängen ab.
Der Körper ist etwas abgeflacht.
Der Körper verfügt über einige wenige gelbtönige Streifen.
Der Körper pumpt ständig Blut in Richtung Herz und Kopf.
Der Körper vergiftet sich geradezu selber und wird also immer mehr erhitzt und schwitzt immer stärker.
Der Körper stärkt die richtige Ernährung und sportliche Belastungen.
Der Körper besteht aus hellblauem Nickistoff, nimmt über die Haut die Wirkstoffe der Aromaöle auf, reagiert mit zunehmend größerer Unbeweglichkeit, geht ruhiger damit um und wirkt ausgesprochen untersetzt und kräftig.
Der Körper erlebt sich sicher und geborgen.
Der Körper braucht gute Fette für verschiedene Funktionen im Körper, setzt sich nach links fort und benötigt Folsäure für Zellteilung und Wachstum.
Der Körper verbraucht entsprechend weniger Energie.
Der Körper kann arbeiten und sich ausgleichen.
Der Körper ist schön und kräftig.
Der Körper stellt nunmehr einen Rohstoff der Selbstoptimierung dar, muss sich erst an den stärkeren Lichteinfluss gewöhnen, hat das Nikotin komplett ausgeschieden, verliert Eisen und wandelt das Hanfprotein in Immunglobuline um.
Der Körper wird von außen her geformt, passt sich ständig an wenn Probleme auftreten, wehrt sich gegen eigentlich vollkommen harmlose Stoffe und bleibt somit immer das Ding an sich.
Der Körper braucht dafür Kraft und Beweglichkeit.
Der Körper macht das nicht ewig mit, sollte gerade in einer Linie liegen und bildet täglich 15 Millionen neue weiße Blutkörperchen.
Der Körper reagiert bei Überlastung, nimmt die Hormone über die Scheiden-Schleimhäute auf und scheidet Acetoacetat über den Urin aus.
Der Körper lässt sich auch als ein Kraftwerk beschreiben und ist wie bei der Hardstyle Plank gerade und angespannt.
Der Körper benötigt insgesamt 20 verschiedene Aminosäuren, muss unabhängig eine ausreichende Menge Progesteron produzieren und kann auf Dauer besser seinen Wärme-Haushalt regulieren.
Der Körper holt sich schon seinen Schlaf zurück und wird beweglicher und Spannungen lösen sich.
Der Körper legt Fettzellen an, warnt also vor drohenden Schädigungen, regelt sich seinen Chlolesterinbedarf selber und gerät in eine Art Waage.
Der Körper trägt die Aussage, stellt sich auf den Erhalt der Masse ein, bekommt normalerweise genügend L-Methionin über die Nahrung, spaltet die aufgenommenen Kohlenhydrate in Glukosemoleküle auf und gewöhnt sich bei regelmäßiger Einnahme an Xylitol.
Der Körper verliert das Eiweiß über das Wundsekret.
Der Körper erneuert seine Zellen bis zu einem gewissen Alter immer wieder, beginnt sofort Antikörper zu bilden, möchte die überschüssige Energie loswerden und fängt an zu nicken.
Der Körper besteht zu zwei Dritteln aus Wasser und ist zierlich und schlank.
Der Körper verlässt den festen Boden und fliegt.
Der Körper handelt in der Vorstellung, unterliegt vielen Veränderungen während der Schwangerschaft, wird von oben nach unten einmal durchtrainiert und benötigt zur Verdauung Sauerstoff.
Der Körper befreit sich vom Nikotin, deutet von sich aus auf Gemeinschaft hin und strebt eine möglichst aufrechte und symmetrische Haltung an.
Der Körper entgiftet zu Beginn der Umstellung auf Rohkost besonders stark, entspannt sich zunehmend, spricht die Wahrheit und braucht schließlich auch Entspannungsphasen.
Der Körper stellt die Drehachse und das Genick die Höhenachse dar.
Der Körper nimmt über den Dünndarm zu viel Eisen auf.
Der Körper enthält 80% Phosphor in den Knochen, muss auf einen neuen Geist reagieren, kann an Größe zunehmen, stößt die Giftstoffe von Jahren aus und gewöhnt sich mit der Zeit an die verringerte Kalorienzufuhr.
Der Körper wirkt sehr kräftig und muskulös.
Der Körper ist ein Mechanismus, absorbiert tierische Quellen besser als pflanzliche, richtet seine Abwehrkräfte gegen die eigenen Körperzellen und greift sich im Normalfall nicht selbst an.
Der Körper sollte noch am Freitag obduziert werden.
Der Körper hat seine eigenen Maßnahmen um mit freien Radikalen umzugehen, scheidet die Harnsäure über die Nieren (also mit dem Urin) aus, gerät in einen Alarmzustand, passt sich dem sogar an, darf nicht rotieren und benötigt täglich ca. 6 mg Pantothensäure.
Der Körper besteht überwiegend aus Wasser und Mineralien.
Der Körper entsteht zuerst und produziert weniger Zucker und der Blutzuckerspiegel sinkt.
Der Körper entspannt sich und baut die „Lebensenergie“ auf.
Der Körper scheint verrückt zu spielen.
Der Körper ist nicht nur materielle Existenz, wehrt sich gegen Quecksilber, kann auch in der Schlafphase nicht mehr regenerieren, bildet bei dem Kontakt zu einem Allergen IgE-Antikörper, braucht verschiedene Fettsäuren und hält die freien Radikale mit Enzymen in Schach.
Der Körper wird an den richtigen Stellen gestützt und entlastet.
Der Körper hat seine eigene Intelligenz und antwortet immer ehrlich.
Der Körper schreit geradezu nach Bewegung und beginnt bei egal welchem Zipfel und in irgendeiner Minute am Tag.
Der Körper geht vom leichten Schlaf in die Tiefschlafphase über, kommt in einen Schockzustand und leidet unter Flüssigkeitsverlust und Wärmestau.
Der Körper endet mit einer Flosse mit ungeteilten Klingen, versucht zunächst die Fehlfunktionen zu kompensieren, stellt an die Ernährung hohe Ansprüche, liegt in einem relativen Schwebezustand, kehrt nach dem Ende der Bedrohung in den Normalzustand zurück und erholt sich.
Der Körper ist ein zusammenhängendes System, kann die künstlich gehärteten Fette nicht verarbeiten, benutzt ein Geschwür als Auslaßventil für die Körpergifte, besteht aus einer Vielzahl von Zellen, muß also den elektrischen Strom leiten und bleibt unter Spannung.
Der Körper gehorcht dem Insulin nicht mehr, nimmt eine asymmetrische Haltung ein, braucht etwa einen Liter zusätzlich pro Grad über 37 °C, schließt den Geist in eine Festung ein und weist Schusswunden und Folterspuren auf.
Der Körper wird in ein Wohlbefinden versetzt, beginnt etwa ab dem 30. Lebensjahr zu altern, unterliegt wie der ganze Kosmos der Naturkausalität und bildet immer weniger Östrogene (weibliche Geschlechtshormone).
Der Körper steht praktisch auf „Stand-By“, passt sich langfristig an den Calciumgehalt der Nahrung an, reagiert ganz anders auf Eingriffe im Mundraum und gibt mehr Progesteron ab.
Der Körper kann besser seine Wärme halten, versucht lange gegenzusteuern bevor Krankheit entsteht und ist Privatsache.
Der Körper drückt die Seele aus, sollte sich stets im Gleichgewicht befinden und schüttet ihretwegen nämlich vermehrt Stresshormone aus.
Der Körper besteht zu ca. 15-20% aus Eiweiß, produziert entweder mehr oder weniger Hormone und verliert an Balance und verliert Haare.
Der Körper fühlt sich erschöpft und anfällig an.
Der Körper muss hart arbeiten um Kohlendioxid aus dem Blut zu entfernen.
Der Körper wird etwa alle 90 Minuten wieder müde, dient als Übertragungsmedium, fährt während einer Diät seinen Energieumsatz herunter und wirkt schlanker und die Proportionen gewinnen an Harmonie.
Der Körper wandelt alle Kohlenhydrate automatisch in Glukose um, reagiert auf harmlose Stoffe plötzlich völlig übertrieben und kann mit den Arzneimittelwirkstoffen schlechter umgehen.
Der Körper geht im Schlaf in eine Ruhe- und Regenerierungsphase.
Der Körper ist anders als der einer jungen Frau, hat sternenförmige Aussparungen, bildet Antikörper gegen die Infektionskrankheit, erhält nach dem Ausbruch der Gürtelrose die erforderliche Ruhe und reinigt sich selbst und sondert Giftstoffe über die Haut aus.
Der Körper nimmt sich den Vorrat selbstständig, atmet dem eigenen Atemrhythmus hinterher, braucht Entladung, balanciert sich selber aus und verliert am Tag im Durchschnitt über zwei Liter Wasser.
Der Körper entspannt sich und wird gleichzeitig wieder „aufgeladen“.
Der Körper muss den Infekt selbst in den Griff bekommen.
Der Körper wandelt das Provitamin A aus der Brombeere zu Vitamin A um.
Der Körper will die obersten Schichten der Schleimhaut loswerden und steckt voller ungeahnter Talente und Energie.
Der Körper reagiert mit einer erhöhten Insulinausschüttung, scheidet das Eisen vermehrt wieder aus und gewinnt insgesamt mehr Kraft und Beweglichkeit.
Der Körper kann schneller heilen.
Der Körper ist ein perfekter Ökonom.
Der Körper gewöhnt sich binnen Kurzem an die ungewohnte Position, erkennt das eigene Blut als „fremd“ an und weiß das sowieso besser.
Der Körper rennt die Straße entlang, erzählt etwas anderes als der Text und verfügt über sogenannte T-Zellen.
Der Körper erholt sich und stellt sich auf das Stillen ein.
Der Körper braucht einfach alle Nährstoffe, bewegt sich in jeder Situation als Einheit, liegt somit optimal entlastet und wird entgiftet und überschüssige Säuren abgebaut.
Der Körper bekommt einen gesunden Ton.
Der Körper gilt in der Soziologie als vernachlässigtes Thema.
Der Körper erneuert sämtliche Zellen im Lauf von etwa sieben Jahren.
Der Körper produziert das Hormon selber, folgt nicht immer linearen Gedankenmustern, verbrennt bei einer Trainingseinheit bis zu 800 Kalorien und reagiert plötzlich und drastisch.
Der Körper muss sich richtig anstrengen, sollte deswegen stets bedeckt bleiben und ist blass und kalt.
Der Körper hat im Grunde einen Jetlag.
Der Körper erscheint ziemlich länglich.
Der Körper nimmt automatisch eine gesündere Haltung an und vergisst nicht und schon gar nicht plötzlich.
Der Körper befindet sich in einem Entspannungszustand und kann sich erholen.
Der Körper wird vom Geist beherrscht und geführt.
Der Körper stellt sich automatisch auf „innere Ernährung“ um, enthält etwa 2-4 Gramm Zink und bekommt eine Hilfe zur Selbsthilfe.
Der Körper baut das Gewebe mit der Zeit ab und das Volumen reduziert sich.
Der Körper reagiert in angelernter Art und Weise auf ein negatives Wort.
Der Körper braucht Entspannungsphasen auf seelischer und körperlicher Ebene.
Der Körper muss die richtigen Voraussetzungen für die Sportart mitbringen, bildet neue Hautzellen wesentlich schneller als gewöhnlich und fühlt sich schon nach einigen Wochen aktiver und gesünder.
Der Körper entspannt und der Patient kommt zur Ruhe.
Der Körper ist für neue Anforderungen bereit und speichert ab und lagert ein.
Der Körper produziert selbst ebenfalls Cannabinoide, gewöhnt sich quasi an die Überdosis von Dopamin und „schwebt“ buchstäblich auf Luft.
Der Körper verbraucht weniger Energie um die Organe in Betrieb zu halten, wird dadurch erhöht, benötigt nur geringe Mengen an Vitamin, kann das Digitoxin nur sehr langsam abbauen und besteht zu 46 Kg aus Wasser.
Der Körper reichert Omega-3-Fettsäuren in der Muttermilch an, beginnt wieder zu gesunden, verfügt über ein Potenzial zur Selbstregulation, verbessert seine Stabilität und spürt ein Zwicken und meldet das als Alarmsignal ans Gehirn.
Der Körper unterliegt stetigen Schwankungen, registriert Schmerz als eine Form von negativem Stress, muss sich auf die neue Belastung erst einstellen und stellt sich um und trägt zur körperlichen Gesundung bei.
Der Körper erhält einen zusätzlichen Hitzereiz, leistet während eines Spiels Höchstarbeit und ist einfach müde und die Leistungsbereitschaft sinkt.
Der Körper verlangt an heißen Tagen regelrecht nach luftigen Kleidern.
Der Körper reagiert meist sehr rasch und positiv.
Der Körper braucht täglich eine Dosis von rund 70 Mikrogramm, hat 206 Knochen, benötigt Creatin für seine zahlreichen Funktionen und richtet sich also mehr oder weniger grundlos gegen sich selbst.
Der Körper konzentriert sich auf die Abwehr der Krankheitserreger, kann zum Reinigen mit einem feuchten Tuch abgewischt werden und gerät kurz vor dem Tod in eine Art Euphorie.
Der Körper regelt einen möglichen Überschuss von allein, weist ein charakteristisches erbsenförmiges Opisthosoma auf und befindet sich vor der unteren Hohlvene.
Der Körper wiegt etwa 15 Kilogramm und steht aufrecht und ganz leicht nach vorn gebeugt auf den Pedalen.
Der Körper speichert Vitamin A in der Leber und regeneriert sich und bekommt mehr Ausstrahlung und Kraft.
Der Körper bezieht die Energie insbesondere aus den Fettdepots, entledigt sich vor allem nachts der überschüssigen Flüssigkeit und ist sofort vom Ziel überzeugt.
Der Körper erfährt eine bessere Beweglichkeit, reagiert auf die positive Wirkung der Wälder unmittelbar, braucht nicht lange um die Kohlenhydrate zu verdauen und besteht aus 9 Organsystemen.
Der Körper bildet nach der Injektion Antikörper gegen die Viren, enthält etwa 200 Gramm bis 300 Gramm Schwefel, schüttet dauerhaft Insulin aus und muß intensiv entgiften.
Der Körper wandelt Fette nach Verzehr zu Fettsäuren um, leidet unter einer Disharmonie und kann eine bestimmte Menge Taurin selbst produzieren.
Der Körper liefert einige verräterische Hinweise.
Der Körper wird funktionalisiert zur Erlangung von Lob und Geld.
Der Körper benötigt keine Supplementation.
Der Körper spiegelt unsere Gedanken wider.
Der Körper ist aus schwarzem Nickel, kommst mit den meisten Krankheiten auch alleine klar, stößt das Stresshormon Cortisol sowie Adrenalin aus und bleibt aufrecht und die Arme liegen eng am Körper.
Der Körper stellt sich auf die neue Situation ein und erreicht nach und nach seine erwachsene Form.
Der Körper hat mit den Füßen eine feste Basis und erholt sich im Schlaf und optimiert den Erholungsprozess.
Der Körper kommt mit dem Flüssigkeitsverlust in der Regel gut zurecht.
Der Körper nutzt die Zuckerbausteine vor allem zur Energiegewinnung, findet die nötige Bettschwere und vergisst nicht.
Der Körper schliesst die und besteht u.a. aus dem Haltungs- und Bewegungssystem.
Der Körper glänzt metallisch schwarz, entschlackt auf geistiger Ebene und bekommt dauerhaft den Tag vorgegaukelt.
Der Körper befindet sich in einem Ausnahmezustand, zeigt kleinste schwarze Flecken, braucht extrem viel Prana für die Verdauung und arbeitet ökonomisch.
Der Körper ist Gegen-stand vieler gesellschaftlicher Erwartungen, gewöhnt sich außerdem an den schnellen Wechsel der Körperlage und wird dadurch Flexibel und die Ausdauer wird verbessert.
Der Körper schüttet Wachstumshormone aus, verändert sich stark in der Schwangerschaft, enthält mehr Wasser, bewegt sich mit der Vorstellungskraft, sieht beinah aus wie ein Wimmelbild und expandiert und löst sich auf.
Der Körper produziert Cholesterin in ausreichender Menge, realisiert eine Bedrohung und hat körperlich und seelisch viel geleistet.
Der Körper agiert und reagiert als Einheit.
Der Körper verliert durchs Schwitzen Flüssigkeit und Mineralstoffe.
Der Körper beginnt zu schmerzen, kann also nur einen geringeren Anteil der Nährstoffe nutzen, bleibt bedeckt und benötigt dringend eine Regenerationsphase.
Der Körper wird von negativen Einflüssen entlastet, ist durchsichtig und findet zu einem gesunden Gewicht zurück.
Der Körper metabolisiert die zerstörten Fettzellen, macht nicht mehr mit: Patrick Helmes muss seine Karriere beenden und verfällt umgehend in einen Zustand der starken Anspannung.
Der Körper freut sich über den Ernährungsplan.
Der Körper braucht einige Zeit zur Verwertung und Umwandlung.
Der Körper gibt Stück für Stück freiwillig nach, besteht aus Gusseisen mit künstlerischem Guss, bekommt nicht genug Nahrung, nimmt warme Getränke schneller auf und gehört zum Persönlichkeitsrecht und somit zur Persönlichkeit.
Der Körper kann Folsäure nicht selbst herstellen, baut ungefähr ab dem 30. Lebensjahr regelmäßig an Substanz ab und mobilisiert bei einer Infektion alle Abwehrkräfte.
Der Körper gewöhnt sich sehr schnell an die Ernährungsumstellung, orientiert seinen Tagesrhythmus wiederum an den Mahlzeiten, rückt bei den Menschen immer stärker in den Mittelpunkt, wächst auf etwa 12 cm an und produziert zur Schmerzlinderung Endorphine.
Der Körper ist weit ausladend und läuft am Hals steil zusammen.
Der Körper wird laut Butler im Diskurs geformt.
Der Körper benötigt Magnesium für die Funktion von über 300 Enzymen und hat den Erregern nichts entgegenzusetzen.
Der Körper bildet nicht pausenlos neue Knochen und bleibt trocken und somit warm.
Der Körper besteht aus Kohlefaser.
Der Körper findet selbst zu Harmonie und Freiheit der Bewegung zurück.
Der Körper verbraucht ständig zu viel Energie, gewinnt den Kampf und spricht ständig.
Der Körper setzt Insulin frei und übersäuert.
Der Körper liegt quer im oberen Bauch.
Der Körper reagiert auf die Eiweißanteile im Kot besonders allergisch.
Der Körper trägt an den Seiten drei Tasterborsten, kann Giftstoffe nicht mehr vollständig entgiften, zeigt der Seele den Weg zur Gesundung und stößt schneller an seine Grenzen.
Der Körper ist in einem absolut entspannten Zustand, kämpft erfolgreich mit starken Blutungen und streckt und dehnt sich.
Der Körper schrumpft weiter in sich zusammen und wird völlig unwichtig.
Der Körper sollte nicht zu viele säurehaltige Nahrungsmittel aufnehmen.
Der Körper gibt uns verschiedene Zeichen.
Der Körper folgt dem natürlichen Prinzip der Spiralform.
Der Körper zerstört in sehr kurzer Zeit lebensnotwendige Organe, muss erst vorsortieren, hat Stress und baut die abgestorbenen Fettzellen im Anschluss von selbst ab.
Der Körper setzt die Wärme um, befindet sich erneut im Umbruch und überwärmt und das führt zu einem Schock.
Der Körper kann seine Temperatur sehr gut selbst regeln und altert und verliert Gewicht bis hin zum Tod.
Der Körper verfällt in eine Art Winterschlaf.
Der Körper ist mittelgross und kräftig.
Der Körper kennt die Situation, greift die eigenen Nieren in Form von Antikörpern an und öffnet sich nach außen in den Raum.
Der Körper wird wohltuend entspannt erlebt, benötigt dadurch weniger Kalorien, verändert seine Farbe, reagiert auf eigene Zellen mit Entzündung, will den schädlichen Alkohol loswerden und erfährt enorme Veränderungen in der Schwangerschaft.
Der Körper mobilisiert dafür als Erstes das Bauchfett, hat also immer eine Verbindung zum Boden, verlangsamt als Reaktion den Stoffwechsel, bleibt somit leistungsfähig und gewöhnt sich schließlich an und passt sich neuen Indikatoren an.
Der Körper erkennt das gespendete Transplantat als nicht körpereigen, regeneriert den Muskel innerhalb von ein paar Tagen vollständig und scheidet die Harnsäure zu 60% über den Urin aus.
Der Körper ist eigenständig, kann einen Ahornsirup ähnlichen Geruch absondern, setzt Endorphine unter anderem bei Ausdauersport frei, zerstört sich letztlich selbst, gibt keine Glukose ab und verliert somit täglich zwischen 400 und 1000ml Wasser.
Der Körper reguliert den Blutdruck nach Bedarf, enthält etwa 800 Gramm Phosphor und wird in verschiedenen Winkeln bewegt und gedehnt.
Der Körper besitzt eine Inkarnatfassung.
Der Körper sagt mehr als 1.000 Worte, unterscheidet nicht zwischen verschiedenen Arten von Stress, erleidet eine Östrogenvergiftung und will sich ausruhen und Energie tanken.
Der Körper befindet sich in einem andauernden Zustand der Anspannung, muss eine gerade Linie, berücksichtigt die jeweilige Lebenslage, besteht aus Zement und benötigt alle drei Formen.
Der Körper kann Übersäuerung neutralisieren und ist glänzend und weist eine tiefschwarze Färbung auf.
Der Körper schließt die Risse mit Lipoprotein A (ein Schutz-Cholesterin), kommt dadurch wieder schneller in den „Wohlfühlzustand“, bildet von sich aus mehr Säuren als Basen, durchläuft über die Nacht verteilt verschiedene Schlafphasen, muß sich unterordnen und braucht Glucose für lebensnotwendige Vorgänge im Gehirn.
Der Körper hat schwere chemische Verbrennungen und zerstörte Hautpartien.
Der Körper überhitzt und der Kreislauf wird lebensbedrohlich gestört.
Der Körper bereitet sich bereits auf den postnatalen Schlafmangel vor und fühlt sich unwohl und reagiert mit Beschwerden.
Der Körper schaltet quasi auf „Sparflamme“.
Der Körper empfindet Phenol als giftig, denkt in anderen Dimensionen und nimmt nur die mineralstoff- und vitaminreiche Flüssigkeit auf.
Der Körper ist intelligent und kann sich selbst helfen.
Der Körper lagert an unterschiedlichen Stellen Speicherfett ab.
Der Körper gewinnt wieder größere Gelenkigkeit und Beweglichkeit und Kraft.
Der Körper muss aufgenommene Fette vom Darm zu den Geweben transportieren und erwärmt sich und die Muskulatur entspannt.
Der Körper hält die Temperatur in seinem Inneren konstant.
Der Körper pumpt Blut und Lymphe in die betroffenen Hautregionen.
Der Körper schaukelt sanft hin und her.
Der Körper wird anfällig und kraftlos.
Der Körper erinnert sich an die negativen Wahrnehmungen, besteht aus mehreren Segmenten und antwortet mit einer Entzündung auf die Fremdstoffe.
Der Körper bildet eine gerade Linie bis zu den Fersen, baut mit Hilfe der Nahrung körpereigene Substanzen auf, sucht immer nach einem Gleichgewicht und verbraucht und verliert täglich Kalzium.
Der Körper ist die Projektionsfläche für die eigene Persönlichkeit.
Der Körper kann überschüssiges Vitamin D speichern.
Der Körper braucht seinen Schlaf, nutzt den Tiefschlaf, stellt auf anaerobe Energiegewinnung (ohne Sauerstoff) um und aktiviert seine Abwehrkräfte.
Der Körper benötigt Kieselerde zur ausreichenden Bildung von Kollagen, verträgt nur ein bestimmtes Höchstmaß an Strahlen und hat sehr viele Organe.
Der Körper heilt sich selbst dank seines eigenen Immunsystems.
Der Körper droht zu streiken und das Entspannen fällt immer schwerer.
Der Körper erkrankt bei zu viel psychischem Druck.
Der Körper fährt herunter und kühlt noch mehr aus.
Der Körper wird zu einer Tiefenentspannung eingeladen, schüttet daraufhin Histamin aus, opfert zunächst das Haar, kommt in Balance, fragt schon danach und bildet Antikörper gegen die Bakterien.
Der Körper ist nach einer intensiven Belastung erschöpft.
Der Körper kann sich nicht mehr gegen Krankheiten verteidigen, besteht nur noch aus blutigen Hautfetzen, fängt nämlich gleichzeitig an schlechter zu funktionieren und verbrennt Fett und unterstützt die Regeneration der Muskulatur.
Der Körper stellt seinen Stoffwechsel um und greift auf Fettreserven zurück.
Der Körper braucht etwa 2 Liter Wasser, muss lediglich die Hormonumstellung „verarbeiten“ und hat die Möglichkeit natürlich Fatburner selbst herzustellen.
Der Körper wird unflexibel und steif.
Der Körper verengt sich zu einer Vorahnung.
Der Körper verfügt über Selbstheilungskräfte, taucht während einer Sitzung in eine wohltuende Sphäre und verstoffwechselt Buchweizen basisch.
Der Körper ist stark herunterhängend mit stark geknickten Beinen, liegt in der Nacht entspannter, mahnt zum Umdenken und entspannt und beruhigt den Geist.
Der Körper fängt an sich zu bewegen und auf Stimuli zu reagieren.
Der Körper benötigt Nährstoffe um richtig arbeiten zu können.
Der Körper sollte im Schlaf keine Schwerstarbeit verrichten müssen, verarscht dich und redet ein gewichtiges Wort mit.
Der Körper muss langsam an eine getreidelose Ernährung gewöhnt werden und fühlt sich schwer und wie gelähmt an.
Der Körper braucht zur Bildung von Vitamin D3 das UV-B Licht der Sonne, beginnt damit fast unmittelbar nach dem Training, spiegelt unsere Gefühle wider, erreicht eine Länge von 67 bis 70 Zentimetern und bereitet sich auf eine mögliche Schwangerschaft vor.
Der Körper baut ständig neue Formen und Funktionen auf.
Der Körper ist gestreckt und dorsoventral stark abgeflacht.
Der Körper hat mehr Kraft um die Nierensteine aufzulösen, versucht also visuelle Reize in Bewegung umzuwandeln und dient als Ebene der Vergewisserung in vielerlei Hinsicht.
Der Körper scheidet alles unverwertet wieder aus, verfügt über viele Gelenke, kann auch Entzündungsprozesse schwerer stoppen und erhält vitalisierende Stoffe und Unterstützung beim Abnehmen.
Der Körper wird buchstäblich nach innen gesaugt.
Der Körper gewinnt Stabilität und braucht mehr als Nudeln und Fleisch.
Der Körper setzt sich ab gegen den gestreiften Sessel und verbrennt weniger und speichert mehr.
Der Körper durchläuft viele und große Veränderungen.
Der Körper bildet auch gegen eigene Strukturen Antikörper und benötigt täglich rund 2 mg Eisen.
Der Körper lernt sehr schnell und passt sich den Gegebenheiten an.
Der Körper ist die Sprache der Seele und hilft sich mit Schnupfen und Husten.
Der Körper macht auf Missstände aufmerksam.
Der Körper baut den Alkohol auch ab, besteht aus Milliarden von Zellen und sendet uns bestimmte Signale nicht ohne triftigen Grund.
Der Körper gewöhnt sich an das Suchtmittel, wappnet sich damit gegen Bedrohungen, hat eine verblasste gelblich-rosa Farbe und wirkt insgesamt spannungsgeladen.
Der Körper kann sich sehr schnell anpassen und entsprechend umstellen.
Der Körper scheidet dazu ein Protein im Magen aus, handelt nach Plan B: dem Narbenplan und wird ohnehin eines Tages vergehen.
Der Körper darf wieder zu Ruhe kommen und seinen eigenen Rhythmus finden.
Der Körper bildet eine umfassende und komplizierte Funktionseinheit.
Der Körper soll Nährstoffe aus Pflanzen aufnehmen, versteift sich bei ungewollter Aufmerksamkeit und weiß alles über vergangene Erlebnisse und Traumata.
Der Körper verliert seine Elastizität und die Nervosität steigt deutlich an.
Der Körper ist entspannt und gelöst.
Der Körper kämpft gegen die Viren.
Der Körper sorgt für eine Zwangspause, besitzt die Fähigkeit zur Selbstregulation und muss die Gifte verarbeiten und damit umgehen.
Der Körper steuert das Gleichgewicht über das Innenohr, braucht nachts genug Zeit das Fett zu verbrennen und kann das Provitam A Beta-Carotin teils in Vitamin A umwandeln.
Der Körper wird gleichmäßig belastet, neigt zu einer entzündlichen Reaktion auf Stress, gewöhnt sich an regelmäßige Nikotindosen und erholt sich nach einer Anstrengung fast gar nicht.
Der Körper versucht die schlechte Durchblutung auszugleichen, reagiert nicht mehr flexibel, hat eine bemerkenswerte Anpassungsfähigkeit, bleibt ein Brett, ruft nach Wasser und legt ein neues Gewand an.
Der Körper bildet ständig reaktive Sauerstoffspezies und verliert viel Flüssigkeit und trocknet aus.
Der Körper ist von großen und länglichen Runzeln bedeckt.
Der Körper arbeitet über ein komplexes System, wirkt dadurch insgesamt straffer, findet zurück zu einer inneren Balance und verlangt nach Nikotin.
Der Körper verändert sich in höchstem Maße, muss runtergekühlt werden, funktioniert als Einheit, benötigt Pausen und will in Stresszeiten oft Kohlehydrate.
Der Körper steht für unseren materiellen Teil, kann effektiv mit Energie umgehen und gleicht einer mit Krankheiten verseuchten Höhle.
Der Körper lernt bestimmte Gewohnheiten, enthält 20-30 g Magnesium, unterscheidet sich von dem eines Erwachsenen, verwendet auch Eisen aus alten Blutzellen und hat direkte Berührung mit einer heißen Wärmequelle.
Der Körper ist schwarz mit einem leichten grünlich-goldenen Schimmer, verfügt über viele Millionen verschiedener Killer-T-Zellen und bleibt für alle Belastungen rein elastisch.
Der Körper besteht aus einem passenden Naturstein.
Der Körper zwingt uns in die Ruhe, erholt sich wesentlich langsamer und reagiert mit leichtem Fieber und Durchfall.
Der Körper nimmt Zuckermoleküle aus ballaststoffreicher Nahrung später auf.
Der Körper greift vermutlich die eigenen Zellen in den Haarwurzeln an, muss sich aufs Neue verändern und braucht daher vor dem Schlafengehen Zeit sich zu entspannen.
Der Körper speichert die Vitamine der B-Gruppe nicht, wird wie bei anderen Therapien als ganzes betrachtet, produziert vermehrt Adrenalin und dient sozusagen als eigenes Biofeedback-System.
Der Körper setzt dafür seine hauseigenen Endorphine ein und muß seine nächste Art entdecken und ausarbeiten.
Der Körper ist mittelgroß mit einem kurzen blauen Fell und arbeitet normal und wie erwünscht.
Der Körper zeigt eine sogenannte Weckreaktion.
Der Körper kann zum Glück auf die Gallenblase verzichten.
Der Körper löst seine Abwehr gegen sich selbst aus, fungiert sozusagen als Sprachrohr und regiert nicht mehr über.
Der Körper reagiert mit Entzündungszeichen und der Bildung von Antikörpern.
Der Körper hat Selbstheilungskräfte, zerstört die humanen Warzenviren selbst und benötigt im Winter viel Energie und Stabilität.
Der Körper baut als Vorstufe für das neue Gewebe zunächst Bindegewebe auf, verändert sich stetig und kommt zur völligen Ermüdung.
Der Körper muss wertgeschätzt werden und nutzt zur Energieversorgung vorrangig Kohlenhydrate und Fette.
Der Körper warnt auf seine Weise.
Der Körper wehrt sich und legt los.
Der Körper „organisiert“ sich um das Blut, bleibt beim Tritt weitestgehend nach vorne ausgerichtet, misst seine Sättigung nicht nach Kalorien und ist eine poetische Maschine.
Der Körper braucht die Bewegung um die Muskeln zu fordern, besteht zu einem sehr hohen Prozentsatz aus Wasser, möchte etwas loswerden und fühlt sich unwohl und erkrankt.
Der Körper steht auf hohen schlanken Beinen.
Der Körper liegt ganz schwer auf der Matte, löst sich nicht ständig auf, produziert nachts zu viel Harn und bekämpft damit u.a. schädliche Bakterien und Viren.
Der Körper gibt eine starke Wärme ab, nimmt weibliche Formen an und schaltet auf Ernährung aus seinen Depots um.
Der Körper muss sich erst an die Schwangerschaftshormone gewöhnen.
Der Körper kann das Cobalamin nicht selbst herstellen und reagiert mit Überlastung und entsprechenden Stressphänomenen.
Der Körper erscheint grau bis schwarz, ist in der rechten unteren Bauch, stellt täglich etwa die doppelte Menge (600 Milligramm) her, verarbeitet den Fruchtzucker im Dünndarm und verzehrt sich selbst und vollzieht somit eine Selbstreinigung.
Der Körper wird über Wärmestrahlung erwärmt.
Der Körper enthält 150 bis 300 Gramm Kochsalz und hat seine eigene Sprache und lügt nicht.
Der Körper heilt sich selbst, geht in einen Vitamin K Mangel und soll sich beim Beseitigen von Krankheiten selbst helfen.
Der Körper braucht Zeit zur Erholung und Bekämpfung von Infektionen.
Der Körper benötigt auf jeden Fall einen Tag dazwischen zur Regeneration.
Der Körper nimmt Eisen ausschließlich mit der Nahrung auf.
Der Körper zeigt seine Probleme an den Akupunktur-punkten.
Der Körper kann Chelate viel besser verwerten als die anorganischen Salze, widerspricht dem Gesagten, befindet sich somit im Alarmzustand und absorbiert Zucker als Glukose.
Der Körper ist überwiegend türkisblau bis grün gefärbt, wacht mit dem Immunsystem über eindringende Erreger, verliert bei Schnupfen Flüssigkeit und besitzt eine eigene Art von Wissen.
Der Körper wird stärker und gesünder.
Der Körper reagiert auf die harmlosesten Reize mit Schmerzsignalen, baut Kohlenhydrate ohne die Hilfe von Sauerstoff in Energie um, erhält dadurch seine Stabilität, modelliert die Form zum plastischen Bild, aktiviert daher automatisch die Schweißdrüsen, sucht Abkühlung und will Nikotin haben.
Der Körper muss ständig neue Blutzellen bilden, beginnt die Knochen zurückzubilden, produziert auch selbst Cannabinoide und braucht sehr viel von dem Sonnenvitamin.
Der Körper verfügt über ein Reservoir für jeden Nährstoff und funktioniert besser als der Körper eines Erwachsenen.
Der Körper ist völlig entspannt, kann psychischem Stress nur bedingt standhalten, spricht nicht mehr richtig auf Insulin an und passt die inneren Verbrennungsvorgänge dem Nahrungsangebot an.
Der Körper scheidet nicht benötigtes Magnesium mit dem Harn aus, sieht bis auf die unheimliche Stille lebendig aus und benötigt Kraft um die Erkältung zu bekämpfen.
Der Körper besteht aus kohlenstofffaserverstärktem Kunststoff.
Der Körper schweigt nicht.
Der Körper übersteigt seine Begrenztheit.
Der Körper wird runder und die Haut rosig.
Der Körper stellt sich auf regelmäßige „Fütterung“ ein.
Der Körper verändert sich und die Gefühle spielen verrückt.
Der Körper reagiert mit Unruhe, verdaut Klumpen perfekt, muss mehr Arbeit leisten, verliert nämlich jeden Tag Calcium, soll sich dadurch an das Sperma gewöhnen und verbrennt weniger Kalorien und setzt leichter Fett an.
Der Körper ist lang gestreckt und stromlinienförmig.
Der Körper kommt der Belastung nicht hinterher, tut nichts aus sich selbst heraus, will die entstandene Säure neutralisieren, besitzt dafür entsprechende Reparatursysteme, nutzt sofort die Kohlehydrate Reserven und stößt das Naturprodukt zudem nicht ab.
Der Körper hat in flacher Rückenlage einen guten Auftrieb.
Der Körper benötigt täglich eine bestimmte Ration Energie, erhält sozusagen eine Reinigung von innen, wird schnell wieder auf den Boden der Tatsachen zurückgeholt, wechselt zur inneren Ernährung, nimmt die männlichen Hormone nicht richtig auf und bildet die Zellen in wenigen Wochen wieder nach.
Der Körper sollte seine Linie beibehalten.
Der Körper sucht die Bewegung.
Der Körper arbeitet für zwei und erfordert viele Nährstoffe und Vitamine.
Der Körper ist parallel und flach (Bild 2).
Der Körper kann Cholesterin selbst in ausreichenden Mengen produzieren, scheidet vermehrt Wasser über die Nieren aus, senkt im Schlaf seine Temperatur und funktioniert nachts ganz anders als tagsüber.
Der Körper fühlt sich fest und kompakt an.
Der Körper breitet sich aus.
Der Körper befindet sich bei Liebeskummer im Stressmodus, stellt sich auf Flucht oder Angriff optimal ein und beginnt sofort nach der Geburt mit der Rückbildung.
Der Körper wird willentlich auf Entspannung eingestellt.
Der Körper braucht Kraft für den Kampf gegen die Erreger.
Der Körper hat in den Romanen von Besson besondere Bedeutung und wirkt insgesamt kurz und gedrungen.
Der Körper reagiert mit Kopfschmerzen auf den Wassermangel, vermittelt Dir die Täuschung von Raum und erholt sich von den täglichen Anstrengungen.
Der Körper versucht die Selbstheilungskräfte zu mobilisieren.
Der Körper ist für den Zeitraum der Übernahme wehrlos, trocknet besonders schnell aus, erhält also insgesamt etwa 700 Kalorien und erschlafft und stirbt.
Der Körper weist einen Schaft auf, gilt als der Tempel der Seele, benötigt Eisen für den Sauerstofftransport, wächst auch aufgrund der Anreicherung der Mineralbasis und rettet die Betroffenen somit vor dem Ersticken.
Der Körper sollte wöchentlich gleichermaßen trainiert werden und strahlt Selbstsicherheit und Energie aus.
Der Körper muss mitspielen, gliedert sich wie bei allen Insekten in 3 Bereiche und erlangt dadurch neue Spannkraft und Flexibilität.
Der Körper reagiert bereits nach 20 Minuten auf den Rauchstopp, bedeutet Nahrung für jeden in der Gruppe, befindet sich in einer ständigen Wellenbewegung und räumt nur noch die Scherben auf und sieht zu.
Der Körper ist konventionelle Wahrheit, zeigt die Hülle der Erfahrungen, verfügt über Mechanismen zum Schutz vor Histamin und hat gelernt und „weiß“.
Der Körper dient als Schlachtfeld der sozialen Beziehungen.
Der Körper kämpft um seinen Östrogenspiegel, hört allmählich auf zu funktionieren, gewöhnt sich an wärmere Temperaturen und spielt dir also einen Streich in Sachen Hungergefühl.
Der Körper wird mit weit ausholenden Bewegungen aufgewärmt und gekräftigt.
Der Körper benötigt Substanzen für lebenswichtige Aufgaben, baut die unterschiedlichen Typen unterschiedlich schnell ab und kommt nur ganz langsam zur Ruhe und kann sich nicht erholen.
Der Körper braucht natürlich frische Nährstoffe und regeneriert sich und produziert besonders viel Wachstumshormone.
Der Körper verbraucht mehr Vitamin B12 als gewöhnlich.
Der Körper reguliert den Temperaturhaushalt über das Schwitzen, hat die gleiche Grundform wie das Haus, soll nach der Impfung Antikörper bilden und ist zweifarbig.
Der Körper verstoffwechselt die verbleibenden Fettzellreste vollständig, erhält somit Hilfe zur Selbsthilfe, zerteilt sich und wandelt sozusagen in der Not Fett in Kohlenhydrate um.
Der Körper wird quasi zur Waffe, liegt leblos auf der linken Seite und bekommt Stress.
Der Körper bereitet sich auf ein Leben zu zweit vor und benötigt fünf Portionen Obst und Gemüse am Tag.
Der Körper schaltet auf Alarm.
Der Körper weist eine gesteigerte körperliche Aktivität aus.
Der Körper enthält etwa 2 bis 5 Gramm Fluorid, besteht zu ca. 60% aus Wasser, muss sich erst auf die Schwangerschaft einstellen, gibt zusätzlich zur Außentemperatur noch Wärme ab und bezieht aus dem Adenosintriphosphat seine Energie.
Der Körper hat eine natürlich höhere Körpertemperatur, kann trotz bester Ernährung nicht vollständig gesunden und braucht die Seele nicht.
Der Körper produziert täglich ca. 30 Meter Haar.
Der Körper ist in der Regel etwas länger als hoch.
Der Körper erhält die Chance auf einen Neubeginn.
Der Körper deckt die entzündete Stelle („Plaque“) mit einer Schutzkappe ab und richtet sich auf und kommt ins Gleichgewicht.
Der Körper baut in Folge die Gefäße ab.
Der Körper gerät ins Schwingen, nimmt Titan ähnlich wie körpereigenes Gewebe an und bildet weniger Testosteron und damit auch weniger Spermien.
Der Körper sinkt bequem in das Bett ein, beginnt zu streiken, wird gerade bei Schichtarbeit aus dem Rhythmus gebracht und entspannt sich bei jeder Welle.
Der Körper reagiert allergisch auf die Antigene, schüttet das Hormon Histamin aus, erscheint als eine biologische Maschine und weiß mehr über seine Realität als jeder außenstehende Experte.
Der Körper besteht aus vielen verschiedenen Proteinen und rebelliert und muss den Stoffwechsel umstellen.
Der Körper ist das Bindeglied zwischen einer anderen Dimension und unserer.
Der Körper braucht Ruhe, scheidet die überflüssigen Wassereinlagerungen aus und hat sich an die lange Dunkelheit im Winter angepasst.
Der Körper spielt in zweierlei Hinsicht eine wichtige Rolle und kann die alltäglichen Aufgaben meistern.
Der Körper schafft wieder die Schlacken weg.
Der Körper lässt sich nicht überlisten, verarbeitet einen Abbruch sehr schnell und kommt zwischen Einleitung und Fazit.
Der Körper nimmt zehn Prozent der Eisenmenge in Lebensmitteln auf, produziert melatonin nur in der Nacht, transportiert Nikotin sehr schnell zum Gehirn und verändert sich und zieht sich in die Länge.
Der Körper wird ganz allgemein weniger leistungsfähig und bleibt in absolutem Frieden zurück.
Der Körper schwitzt nicht ohne Grund, benötigt Magnesium für Hunderte von chemischen Reaktionen und bildet NO aus der Aminosäure L-Arginin.
Der Körper stellt sich auf ein neues Hormonniveau ein, trägt die menschliche Seele und bereitet sich auf die Anforderungen einer Schwangerschaft vor.
Der Körper braucht Zeit um sich auf den neuen Hormonhaushalt einzupendeln.
Der Körper reagiert nicht mehr auf die bekannten Auslöser.
Der Körper hat nur wenig entgegenzusetzen und kann leichter und besser Sauerstoff aufnehmen.
Der Körper ist ein Tor zu lebendiger Gegenwärtigkeit, sollte nicht mehr als ein Gramm der Vorbereitung tun, folgt einem exakten Tag-Nacht-Rhythmus, fängt an zu jucken und baut den überschüssigen Anteil nicht ab.
Der Körper muss ständig ausbalanciert werden.
Der Körper richtet sich auf in seine ursprüngliche Ordnung.
Der Körper greift zunächst auf die Reserven im Körper zurück, möchte das Ungeborene vor verdorbener Nahrung schützen, schreit förmlich nach wohltuenden Nahrungsmitteln und unterliegt verschiedenen Anpassungsreaktionen.
Der Körper braucht die Kraft für das Training, befindet sich aufrecht im Wasser, gerät bereits bei geringen Belastungen ins Schwitzen und arbeitet und die Körpertemperatur steigt.
Der Körper bekommt keine Möglichkeit mehr sich zu regenerieren, scheidet die Kontrastmittel wieder vollständig aus, besitzt eine gelbe Behaarung und verarbeitet somit den Milchzucker.
Der Körper besteht aus sehr vielen unterschiedlichen Geweben.
Der Körper ist eiskalt und von kaltem Schweiß bedeckt.
Der Körper benötigt hochwertige Fettsäuren zum Leben.
Der Körper reagiert mit einer Spannungssenkung der Muskulatur, wird mit der Bewegung der Arme in Rücklage gebracht, geht mit Beta Carotin anders als mit „fertigem“ Vitamin A um, hat mitgespielt, verliert außerdem täglich ca. 1 kg Körpergewicht und verrät unsere wirklichen Gefühle. b.
Der Körper steht dauerhaft unter Nervosität und Unruhe.
Der Körper verwechselt die seelische mit einer körperlichen Bedrohung, verlangt mehr kühlendes Nass, braucht Glukose um zu funktionieren und kann sich vor Akne und all seinen Erscheinungen schützen.
Der Körper signalisiert einen Fehler, schafft immer wieder neue Welten und muss sich an die Lasten gewöhnen.
Der Körper ist entspannt und der Geist gelöst.
Der Körper stellt sich auf einen veränderten Tag-Nacht-Rhythmus ein, produziert Ketone als Nebenprodukt im Fettstoffwechsel und benötigt das Mineral für jede Muskelkontraktion.
Der Körper wird mit einem großen Maß an Energie gefüllt.
Der Körper „arbeitet“ auch nach dem Ende der Therapiesitzung noch weiter, nimmt die Persönlichkeit in sich auf, enthält gut 150 000 Kilometer Blutgefässe, reagiert auf jede schwerere Hautverletzung, verarbeitet Kohlenhydrate unterschiedlich schnell und verträgt einfach kein Ungleichgewicht irgendeiner Art.
Der Körper wehrt sich ohne die Bildung von Antikörpern, passt sich bei absoluter Regelmäßigkeit einem Rhythmus an und hat die typisch rundliche Babyform angenommen.
Der Körper kann externen Stress verinnerlichen, beruhigt sich und räumt dem Geschehen Platz in einem Gewebehohlraum ein.
Der Körper ist orange bis hell braun-rot und nutzt mehr Fett und verbraucht mehr Eiweiße.
Der Körper drückt laut Berichten seinen Zustand in den Träumen aus, muss mit den Veränderungen zurecht kommen, zerstört also die eigenen roten Blutkörperchen und stellt sich langsam auf die heruntergefahrene Kalorienzufuhr ein.
Der Körper beginnt mit der Selbstheilung.
Der Körper erfährt Unterstützung und Entlastung.
Der Körper benötigt das Vitamin D sehr dringend und wird gedehnt und Verspannungen werden gelöst.
Der Körper kühlt im Wasser sehr schnell aus, braucht normalerweise täglich rund 400 Mikrogramm und arbeitet sozusagen auf Sparflamme.
Der Körper kann das gar nicht verkraften und reagiert im Prinzip auf normale und harmlose Umweltstoffe.
Der Körper versucht immer ein gesundes Gleichgewicht herzustellen, windet sich, verlangt insbesondere bei Stresssituationen nach Nährstoffen und herrscht über Raum und Gegenstand.
Der Körper ist in der Regel fest und prall.
Der Körper bereitet sich auf das Stillen vor.
Der Körper baut die verklebte Vene ab und organisiert seine Arbeit auf zellulärer Ebene neu.
Der Körper passt seine Stoffwechselrate dem Ernährungsangebot an, atmet seine geistige Individualität ein, bewegt sich also in alle drei Richtungen und greift also auf seine bestehenden Ressourcen zurück.
Der Körper wird gleichmäßig und ausgewogen beansprucht.
Der Körper benötigt für jegliche Funktionen ausreichend Flüssigkeit.
Der Körper reguliert über verschiedene Mechanismen den Jodgehalt und spricht und hat seine eigene Komik.
Der Körper besteht aus Stoff und kann Zink nicht selber bilden und nicht speichern.
Der Körper erscheint in einem kompakten Rechteckformat, hemmt das Talent, nimmt das Cannabidiol direkt über die Schleimhäute auf und reagiert sehr schnell auf den Sauerstoffmangel in der Höhe.
Der Körper verliert bei hohen Temperaturen viel Schweiß und ist lang gesteckt und matt dunkel gefärbt (daher der Name).
Der Körper befindet sich in Umstellung.
Der Körper braucht wichtiges Carotin, kommt problemlos mehrere Tage ohne die meisten Baustoffe aus, gleicht einem Rechteck, bleibt vorerst unauffindbar und verbraucht je nach Leistungspensum unterschiedlich viel Energie.
Der Körper zeigt uns immer wieder seine Grenzen auf und wird dafür schichtweise geröntgt und analysiert.
Der Körper muss Vitamine und Spurenelemente ausreichend bekommen.
Der Körper stellt ca. 3 g Glycin aus seinem Stoffwechsel her, bildet Antikörper gegen das Allergen, lernt gemeinsam mit dem Unbewussten und kann größere Mengen nicht speichern.
Der Körper bedankt sich mit zartem Teint und einem erfrischten Gefühl.
Der Körper ist das Produkt von Handlungen, benötigt beim Fasten nichts weiter als die verordneten Getränke, heizt sich in Kürze von innen auf und hat ein ziemlich großes Volumen.
Der Körper schützt den Organismus vor Überlastung, braucht 72-96 Stunden zur Ausscheidung der freigewordenen Fette und verliert nach und nach seine Widerstandsfähigkeit.
Der Körper drückt den Schmerz aus, schüttet unter anderem Endorphine aus, baut die in Eiweiß enthaltenen Aminosäuren zu Harnstoff ab, versucht die Störung selbst zu regulieren, enthält ca 100 Billionen Zellen und erkennt den Alkohol als Gift an und will das Gift nicht behalten.
Der Körper kennt den Weg und wird schwerer und schwerer.
Der Körper reagiert sofort mit Abwehr, wandelt die Laurinsäure in Monolaurin um, erhöht vor allem in der Wachstumsphase seinen Bedarf an Eisen, nimmt Implantate an wie eigenes Gewebe und kann daher Nahrungsbestandteile schlechter aufnehmen.
Der Körper ist gelblich-braun, muss die Milchsäure wieder abbauen, besteht zu 98 % aus Wasser und bewegt sich weiterhin geradeaus mit konstanter Geschwindigkeit.
Der Körper lechzt nach Sauerstoff, lässt sich nichts befehlen, besitzt Reservekapazitäten für alle Mineralstoffe, befindet sich somit ständig in einem innerlichen Stress, hat sich eben arrangiert und verdaut nachts schlechter.
Der Körper arbeitet schließlich auf Hochtouren.
Der Körper wird auf Angriff oder Flucht als Reaktionsmuster vorbereitet.
Der Körper existiert in der dritten Dimension.
Der Körper bekommt das Gefühl von Aufenthalt in unberührter Natur, steht im langgestreckten Rechteckformat und reagiert automatisch (reflexartig) auf den Reiz (die Glocke).
Der Körper verbrennt bei bestimmten Sportarten meist bis zu 450 Kalorien.
Der Körper benötigt keine Nahrungsmittel und Getränke aus dem roten Bereich.
Der Körper kann schneller genesen.
Der Körper ist Schicksal und endet in einem langen und kräftigen Schwanz.
Der Körper passt sich an eine reduzierte Kalorienzufuhr an, braucht Energie und erfordert die Zuteilung zusätzlicher saurer Säfte.
Der Körper beginnt der Prozess der Reparatur, muss sich auf die veränderten Witterungsverhältnisse einstellen und besteht aus Aluminiumrahmen und Kohlefaser.
Der Körper unterliegt einer ständigen Veränderung.
Der Körper merkt sich das.
Der Körper bildet täglich bis zu sechs Liter Speichel, wandelt Provitamin A in das eigentliche Vitamin A um und wird beweglicher und die Wahrnehmungsfähigkeit steigt.
Der Körper spielt bei Angst eine wichtige Rolle, steht in einem physischen Gegenüber zu dem Werkzeug und spiegelt das ganze Leben.
Der Körper verlangt nach Pausen.
Der Körper spült Giftstoffe aus.
Der Körper verliert mit dem Wasser auch Mineralstoffe.
Der Körper ist immer geschwollen, bleibt im Ausnahmezustand, benötigt Fettsäuren für alle wichtigen Funktionen und hat das Bett nach ein paar Stunden schon wieder satt.
Der Körper lässt sich schlecht zivilisieren, übersäuert langfristig und verändert sich im Laufe der Pubertät deutlich.
Der Körper muss selbst die Viren in den Griff bekommen und baut auch Eiweiß aus Muskeln und Organen ab.
Der Körper reinigt sich, nimmt eine unmerkliche Verspannung ein, bildet keine spezifischen Antikörper, produziert zum Beispiel weniger Kollagen und scheidet Oxalsäure über die Nieren wieder aus.
Der Körper wird kraftvoller und flexibler.
Der Körper kennt die Wahrheit und erhält ein falsches Signal und erwärmt die kalte Flüssigkeit.
Der Körper ist von der Aura umgeben und stellt sich auf Ruhe und Erholung um.
Der Körper bewältigt die Auseinandersetzung mit dem Erreger ohne Symptome.
Der Körper besitzt ein großes Potential an Selbstheilungskräften, kann über die Waden Wärme abgeben, hat in der Tat sehr gute Abwehrmechanismen gegen Krebszellen und erinnert an den eines Hais.
Der Körper fühlt sich im Rausch sehr träge an.
Der Körper braucht Tiefschlafphasen als Erholungs- und Aufbauphase.
Der Körper spielt nicht mehr mit.
Der Körper wirkt schlank und steht auf hohen Beinen.
Der Körper bildet von den Fersen bis zu den Schultern eine gerade Linie, verändert sich im Alter, kompensiert immerzu bei Beschwerden und reagiert auf eine Stresssituation mit einer Entzündung.
Der Körper wird weich und flexibel.
Der Körper passt sich dem Vorgang an und beginnt nach Mitternacht zu entsäuern und zu entgiften.
Der Körper soll etwas Pause von der Langstrecke bekommen.
Der Körper spart an Kalorien und verbraucht einfach weniger als vorher.
Der Körper ist mit Stacheln besetzt.
Der Körper kann im Extremfall 4 Liter Schweiß in der Stunde verlieren, nimmt das Vitamin A nur in Verbindung mit Fett auf und vergisst nichts und lügt auch nicht.
Der Körper zeigt kaum Anzeichen von Verwesung, benötigt nachts ausreichend Zeit zum Schlafen und produziert keine Nährstoffe und Mineralien.
Der Körper weist zwei Enden auf, baut die Krampfader im Anschluss ab, besteht zum größten Teil aus Wasser und schüttet vermehrt Stresshormone aus.
Der Körper reagiert auf das Ungleichgewicht und wird leichter und sauberer.
Der Körper hat eine hellbraune bis dunkelbraune Grundfarbe und scheidet weniger Urin aus als üblich.
Der Körper wirkt wesentlich schlanker und gesünder.
Der Körper windet und verkrampft sich entsprechend.
Der Körper ist oval und abgeflacht.
Der Körper ragt beim Kriechen kaum hervor und muss sich erholen und an die Situation gewöhnen.
Der Körper befindet sich im Alarmzustand.
Der Körper braucht Zucker, kann sich dadurch nachhaltig korrigieren und hängt gewissermaßen am Kopf und erhält sehr wenig Aufmerksamkeit.
Der Körper verfügt über etwa 150 Schleimbeutel.
Der Körper zeigt Folgen schwerer Misshandlung, schaltet bei voranschreitendem Fasten in den „Sparmodus“ um, baut die Ader in den folgenden Monaten ab und nimmt jedes Öl über die Haut in sich auf.
Der Körper sollte möglichst eine gerade Linie ergeben und wird straff und geschmeidig.
Der Körper wandelt Purine in Harnsäure um.
Der Körper gleicht einer leeren Hülle, weist die für Waldameisen typische rot-schwarze Färbung auf, erfährt auch Stress und bekommt ausreichend Mineralstoffe.
Der Körper muss selber gegen die Viren vorgehen und gibt große Mengen von Adrenalin und Kortisol frei.
Der Körper reagiert intuitiv auf die Fahrmöglichkeiten, ist wirklich sehr effizient, befreit sich, besitzt also eine intelligente Selbstregulation, fügt sich wie ein großes Puzzle Stück für Stück zusammen und leidet unter allgemeiner Erschöpfung.
Der Körper verträgt die Getränke im Sommer am besten bei Zimmertemperatur, kann sich nur selber heilen und macht schlapp.
Der Körper lernt wieder (Speicher-)Fett als Energielieferant zu nutzen, reift langsam zur Gestalt eines Erwachsenen heran und braucht Zeit.
Der Körper wird gekräftigt und gleichzeitig nimmt die Bewegweglichkeit zu.
Der Körper polstert sich quasi selbst auf und kommt zur Ruhe und stellt sich auf das Einschlafen ein.
Der Körper hat enorme Kompensationsmöglichkeiten bei Mangelzuständen, läuft ständig auf Hochtouren, enthält durchschnittlich etwa 4 g Eisen, sollte mindestens sieben Stunden Schlaf bekommen, speichert Energie in Form von weißem Fett und wandelt pflanzliche Vorstufen nur bei Bedarf in Vitamin A um.
Der Körper ist ein Transistor.
Der Körper gewöhnt sich an die Substanzen, reagiert auf Emotionen, arbeitet bereits gegen die Entzündung und steigt auf und schwimmt.
Der Körper benötigt Aktivität, kann sich in wenigen Minuten auf 41 Grad aufheizen und erhält nicht genug sauerstoffreiches Blut.
Der Körper erweiter seine Abwehrstoffe und stärkt das Immunsystem.
Der Körper muss sich beispielsweise vom Zucker regelrecht entwöhnen und wird als zu dünn und zu wenig muskulös gesehen.
Der Körper schüttet geradezu euphorische Mengen an Glückshormonen aus und stellt somit das Netzwerk zwischen Verpackung und Endgerät her.
Der Körper bekommt wieder Gelegenheit zur Selbstheilung, besteht aus mehreren Teilen (Gelenken) und wirkt auf die Psyche und umgekehrt.
Der Körper steht unter einer angenehmen Spannung.
Der Körper hat sieben Chakren und ist gestreckt und leicht nach vorne gelehnt.
Der Körper passt sich etwa 3 Monate dem neuen Zustand an, stoffwechselt mit zunehmendem Alter anders und braucht daneben stets alle Aminosäuren.
Der Körper übersetzt die Seele ins Sichtbare und verschließt sich und verspannt.
Der Körper sollte möglichst wenig Lactat bilden, vergißt nicht und beginnt die Fettdepots zu verbrennen und Gewicht zu verlieren.
Der Körper speichert auch an seinen Schwachstellen Toxine ein und wird abgehärtet und die Abwehrkräfte gestärkt.
Der Körper lässt sich nur bedingt manipulieren, produziert das Prohormon mithilfe von UV-Strahlung in der Haut, muss den Magnesiumspiegel im Gleichgewicht halten und kann sich mit der Ausscheidung beschäftigen.
Der Körper passt sich mit Muskelwachstum auf Belastungsreize an, vollzieht eine hochkomplexe Koordination bei jedem Golfschlag und ist eiskalt und die Stirn von kaltem Schweiß bedeckt.
Der Körper erinnert sich quasi an die Schmerzen aus der Vergangenheit, kommt wieder in Ein-Klang mit sich selbst, gewöhnt sich allmählich an das neue Hormongleichgewicht und benötigt eine gewisse Zeit um sich herunter zu kühlen.
Der Körper besteht aus einem Stamm und einer Wurzel.
Der Körper hat seine ursprüngliche Empfindlichkeit wiederbekommen, versucht sich damit selbst zu schützen und bietet eine große Fläche.
Der Körper wird in der Infrarotkabine entgiftet und entschlackt.
Der Körper braucht Proteine zum Aufbau und Erhalt der Muskelmasse.
Der Körper schüttet einen Schwall Wohlfühl-Hormone aus, muss sich aus seinem Kern heraus erneuern, wehrt sich gegen die eingedrungenen Erreger, kann sich wieder nach Belieben in jede Richtung bewegen und reagiert damit auf den veränderten Stoffwechsel.
Der Körper ist ein Kraftwerk.
Der Körper erkennt das Blut als fremd und leitet eine Abwehrreaktion ein.
Der Körper bekommt mehr Energie und greift die unerwünschten Fettzellen an.
Der Körper rebelliert gegen das Metall, scheidet das überschüssige Vitamin C ohnehin über den Urin aus, leidet unter chronischem Sauerstoffmangel und besteht hingegen nur aus rund 25 Prozent Muskeln.
Der Körper spricht von ganz alleine, bäumt sich auf, hat daher an Brisanz gewonnen und versucht die Gallensteine über den Dünndarm hinaus zu drücken.
Der Körper wird zu einem Sarkophag.
Der Körper benötigt jeden Tag etwa ein halbes bis ein Gramm Cholesterin, baut Hyaluronsäure auf natürlichem Wege wieder ab, heißt Pentakisdodekaeder, gibt allerdings auch ständig Wasser ab und bleibt in Anspannung und seitlich.
Der Körper befindet sich permanent in einem „schwelendem“ Alarmzustand, ist daher ideal geschützt, kann nur noch einen Bruchteil der Fremdstoffe ausscheiden, gelangt wieder in seine ursprüngliche Balance und braucht Eiweiß um Gewebe aufzubauen und zu erhalten.
Der Körper trägt die Apotheke in sich, nimmt entsprechend weniger Nährstoffe aus der Nahrung auf und altert und die Lebenserwartung sinkt.
Der Körper macht da irgendwann nicht mehr mit, beugt damit automatisch Gefahren vor, scheidet beide Verbindungen nur langsam wieder aus und erfährt quasi Hilfe zur Selbsthilfe.
Der Körper greift die Vorräte an und baut Muskelmasse ab.
Der Körper reguliert seinen Blutdruck selbst, sollte eine mittlere Größe haben, signalisiert schon frühzeitig Alarmsignale und liegt in gestreckter Rückenlage.
Der Körper funktioniert meistens auf Autopilot, beginnt für die bevorstehende Geburt zu trainieren und wird entspannt und harmonisiert.
Der Körper ist dehydriert, stößt Eigenblut Präparate nicht ab, braucht sowohl Omega-3 wie auch Omega-6 Fettsäuren und zeigt immer wiederkehrende Symptome.
Der Körper erscheint ziemlich komprimiert.
Der Körper besteht nicht nur aus Haut und Knochen.
Der Körper löst eine Art Schutzmechanismus aus, kann wieder normal arbeiten, muss sich an die Kälte anpassen und wehrt sich mit allen Kräften gegen das Abnehmen.
Der Körper wandelt Kohlenhydrate in Energie um.
Der Körper hat täglich einen Energiebedarf von etwa 1.900 Kalorien, verbrennt verstärkt Fette, produziert auch nach dem Abstillen weiterhin Milch und ruft den Ausnahmezustand aus.
Der Körper verliert bei der Blutung viel Eisen und Magnesium.
Der Körper erhält neue Entspannungs- und neue Entfaltungsmöglichkeiten.
Der Körper wird lebendiger und verjüngt sich.
Der Körper ist vor Erkältungen und anderen Erkrankungen besser geschützt.
Der Körper teilt erste Warnungen aus, kommt einfach nicht zur Ruhe und befindet sich in einem ständigen Auf- und Abbauprozess.
Der Körper stellt von sich aus Säuren und Basen her.
Der Körper bildet die Plazenta, benötigt eine Vielzahl an Mikronährstoffen, bremst sich also beim Abnehmen fatalerweise selbst aus und wechselt zu einer anderen Funktion.
Der Körper baut mehr Knochenmasse ab als gewöhnlich, offeriert ein wenig Gewicht und besteht aus Stahl und der Griff aus Holz.
Der Körper kann nicht mehr als 200 mg Vitamin C auf einmal abspeichern, will das fremde Organ loswerden, hat sich an den Stoff gewöhnt und trägt den gestoppten Prozess.
Der Körper wird anschließend vom Ellenbogen ausgehend nach oben gedrückt, zeigt eine bestimmte Zeitperiode auf und soll sich entschlacken und entwässern.
Der Körper resorbiert die geschädigten Adern und das Blut.
Der Körper ist beinlos und lang gestreckt.
Der Körper macht dicht, bildet unseren Innenraum, zieht sich Wasser zudem aus der Nahrung, stellt seinen Stoffwechsel somit in „Fettverwertung“ um und bekommt auch bei einer fleischarmen Diät genügend Nährstoffe.
Der Körper braucht Fett zur Bildung von Hormonen und Botenstoffen.
Der Körper geht in eine sehr klare und kraftvolle Heilungsbereitschaft.
Der Körper nimmt zu viel Phosphat auf und scheidet nicht genug aus.
Der Körper kann Carnitin selbst synthetisieren, gelangt somit in einen energiesparenden Ruhemodus, wirkt also als Oberfläche regulativer Diskurse, bleibt auch kein Körper, brennt aus und kühlt aus und Viren haben ein leichtes Spiel.
Der Körper wird permanent mit Essen vollgestopft, entwickelt dadurch Symptome einer akuten Übersäuerung, wehrt sich mit einer vermehrten Schleimproduktion und weist Kerbverzierungen auf.
Der Körper kribbelt und steuert kurze Zeit später das 3. Auge an.
Der Körper ist angegriffen und geschwächt.
Der Körper muss sich an die neue Herausforderung erst gewöhnen und braucht während der Schwangerschaft vermehrt Kalzium und Fluorid.
Der Körper geht sparsamer mit der zugeführten Energie um, spricht dafür, schüttet vermehrt eigene Endorphine aus, reagiert auf bestimmte Inhaltsstoffe der Milch und soll mit dem Kopf mitkommen können.
Der Körper baut eben mit dem Alter ab, befindet sich in einem labilen Gleichgewichtszustand und fühlt sich vital und energiegeladen.
Der Körper möchte irgendwie die Aufmerksamkeit auf sich ziehen und wird abwechselnd mit den Händen und den heissen Steinen massiert.
Der Körper bildet zu wenig Blutzellen, besteht zu etwa 60 % aus Flüssigkeit und strebt ständig einen Reinheits- und Balancezustand an.
Der Körper ist kugelrund und weiß.
Der Körper passt sich allmählich an den neuen hormonellen Hintergrund an, hat mehr Ressourcen für eventuelle Angriffe auf das Immunsystem, mobilisiert Eisenreserven und bringt sich dadurch selbst in ein Gleichgewicht.
Der Körper dreht sich nach links, benötigt etwa zwei Liter Wasser pro Tag, vergisst schnell und braucht Eisen.
Der Körper nimmt auch den Zucker langsamer auf.
Der Körper kann Asbestfasern nicht abbauen.
Der Körper steht ständig unter Strom.
Der Körper macht bei der Verdauung keinen Unterschied.
Der Körper bereitet sich auf den erholsamen Tiefschlaf vor, befreit sich auf natürlichem Wege vom Überschuss, besitzt mehr Lymphflüssigkeit als Blut und wehrt sich gegen den Alkohol.
Der Körper reagiert bei Entzug mit Kopfschmerzen, nutzt hauptsächlich Kohlenhydrate zur Energiegewinnung, wird im Sarg in einem Krematorium dem Feuer übergeben und wandelt sich vom Kind hin zu einem geschlechtsreifen Menschen.
Der Körper verfügt über cirka 360 klassische Akupunkturpunkte, antwortet mit angeborenen Bewegungsmustern und fühlt sich schwer und müde an.
Der Körper trägt kleine Schuppen.
Der Körper ist weichhäutig mit Ausnahme einer runden oder ovalen Kopfkapsel, besteht aus einer Fülle verschiedenster Stoffe, befindet sich in Seitenlage (rechts oder links), muss sich erst einmal auf die neue Ernährung einstellen, setzt beim Tanzen starke Energien frei und benötigt sonst zu viel Insulin für den Abbau von Fruchtzucker.
Der Körper fordert den Tribut für die Belastungen der Vergangenheit, braucht Zeit zum regenerieren und hält das schon aus.
Der Körper passt sich hormonell der eigenen Einstellung an, weist eine perfekte Stromlinienform auf ähnlich einem Torpedo und resorbiert nur etwa 30 %.5.
Der Körper zeigt deutlich seine Grenzen und Bedürfnisse.
Der Körper hat sich in einem Seil verfangen und wippt gleichmäßig auf und ab.
Der Körper schüttet dafür unter anderem das Stresshormon Cortisol aus, spielt den ganzen Film über eine zentrale Rolle, wird instabiler, arbeitet mit Hochtouren an der Behebung der entstandenen Schäden und kann Vitamin B nur begrenzt bilden.
Der Körper reagiert zunehmend mit einer Verstärkung der Immunabwehr, ringt sozusagen mit den Erregern, macht das Gleiche nicht wie in einer jungen Person und verliert seine Leistungskraft und man ermüdet sehr schnell.
Der Körper strebt nach Wohlbefinden, hängt locker im Wasser, verwendet die Haut als Ausscheidungsorgan, ist tief mit gutem Wuchs, erscheint langgestreckt mit abgeflachtem Kopf, stellt den Baustein in seinem Organismus selbst her und reguliert den Bedarf an Cholesterin selbst.
Der Körper benötigt zum Aufbau und Erhalt der Körperzellen 21 Aminosäuren.
Der Körper beugt sich, hat ein existentielles Problem und kommt nicht mehr zur Ruhe und behält die Anspannungsphase bei.
Der Körper lagert überzählige Säure im Gewebe ein.
Der Körper legt keine Wasserreserven an, wird zum Schauplatz von Design und verändert sich gravierend.
Der Körper kann selbst genug Traubenzucker (Glucose) herstellen, profitiert dadurch am meisten, bringt sich in Balance und entspannt sich und verfällt in einen schlafähnlichen Zustand.
Der Körper verwandelt sich in ein lebendiges Schlagzeug.
Der Körper darf bei der Behandlung nicht auskühlen, will uns vor Schädigungen schützen und ist erschöpft.
Der Körper fordert einen sofortigen Kalorienabbau, verliert beim Sport wertvolle Mineralstoffe und hält ein Aufladungsrohr 908 in einer Körperverlängerung 910.
Der Körper bekommt nicht die notwendige Bewegungs- oder Stehphase und besteht aus Fetten und wenig Muskeln.
Der Körper reagiert mit einer lokalen Entzündungsreaktion.
Der Körper wird nicht ordentlich mit Sauerstoff versorgt.
Der Körper wirkt bei einigen Frauen sogar knabenhaft und verändert sich langsam und in Schüben.
Der Körper muss sich an hohe Temperaturen erst gewöhnen, hat die Ausdruckskraft einer Tänzerin und kann nämlich die Cholesterinaufnahme selbst regulieren.
Der Körper zeigt sich füllig und harmonisch ausklingend.
Der Körper folgt dem Geist und die Seele gibt die Richtung an.
Der Körper speichert durchschnittlich in etwa zwei Gramm, enthält etwa 150 bis 300 g Kochsalz, lernt nicht aus seinem Winterschlafmodus herauszukommen und lagert Blei in den Knochen ab.
Der Körper ist total entspannt, zieht sich in eine Art Schutzhaltung zurück und gerät in einen Erregungszustand und schüttet Stress-Hormone aus.
Der Körper nimmt zu viele irrelevante Informationen als „wichtig“ wahr.
Der Körper spricht erst nach einigen Tagen wieder auf die Droge an und stellt seinen Stoffwechsel um und ernährt sich von innen.
Der Körper erneuert ständig jedes Atom in jeder Zelle, benötigt L-Glutamin in erster Linie zur Regeneration, muss ständig aktiv stabilisiert werden und versucht das Gelenk zu versteifen.
Der Körper kann sich nicht gegen das Rhinovirus rüsten, reagiert mit einer allergischen Reaktion und begehrt auf gegen ungelöste Konflikte und untragbare Belastungen.
Der Körper produziert Energie aus den aufgenommenen Nahrungsmitteln.
Der Körper verfügt nur noch über langsame Muskelfasern, sollte nur alle nötigen Stoffe zur Verfügung haben und bildet das gespendete Blut rasch wieder nach.
Der Körper braucht 6 Stunden um die Nahrung zu verstoffwechseln, wirkt als Einheit, verändert sich ab dem dreizehnten Lebensjahr und „verlangt“ förmlich danach.
Der Körper besitzt Selbstheilungskräfte.
Der Körper ist manchmal zickig.
Der Körper trägt den Kopf eines Höhlenlöwen.
Der Körper benötigt fast das 10-fache an Sauerstoff als im Ruhezustand, bereitet sich auf die Nachtruhe vor und setzt auf Fett und Kohlenhydrate verbrannt.
Der Körper kann in Eigenregulation den Heilungsprozess beginnen.
Der Körper stellt auf die anaerobe Energiegewinnung um und darf nicht einknicken und mitschwingen.
Der Körper reagiert auf jeden Faktor unseres Lebens, zeigt sich weniger belastbar als in jungen Jahren, wird uns von der Natur zugewiesen und weist ein erstes Ende und ein zweites Ende auf.
Der Körper besteht etwa zu 200 bis 300 Gramm aus Salz, meldet mit dem Warnsignal Kopfschmerz „irgendetwas stimmt nicht“, ohrfeigt sich selbst und braucht nach Anstrengung auch wieder Regenerationsphasen.
Der Körper ist mit roten und weißen Maiskörnern reich verziert.
Der Körper hat im Wasser nur etwa ein Siebtel seines normalen Gewichts, speichert überschüssiges Eiweiss nicht und erhält nicht genügend lebenswichtige Hormone und Enzyme.
Der Körper produziert weniger Elastin und Kollagen.
Der Körper verabschiedet sich noch mehr.
Der Körper kann Nährstoffe am besten am Morgen aufnehmen, muss die überschüssigen Säuren neutralisieren, verdaut gut gekaute Mahlzeiten besser und weiß vereinfacht gesagt nicht wohin mit den ganzen neuen Zellen.
Der Körper wird tief entspannt, benötigt nur geringste Mengen Kupfer und regelt den Hormonhaushalt in der Regel selber.
Der Körper liebt nichts mehr als die Balance, „merkt“ sich große physische Krafteinwirkungen und entwickelt sich zum Raum und umgekehrt.
Der Körper ist natürlicherweise an eine aktive Bewegung gewöhnt, befindet sich also in einer echten Notlage, bewegt sich konstant und schüttet Glückshormone aus und Du fühlst Dich einfach wohl.
Der Körper nimmt eine wichtige Rolle beim Aufbau unsere Emotionen ein und kann auch aus Methionin Taurin und Cystein bilden.
Der Körper verbraucht bei sportlicher Betätigung Energie und Flüssigkeit.
Der Körper baut sich das Vitamin D aus Cholesterin unter der Hautoberfläche, bezieht sich direkt auf uns Menschen, liegt schutzlos im Zentrum der Abbildung, hat eine innere Uhr und stößt eingewachsene Haare irgendwann ab.
Der Körper wird einer V-Form ähneln, versucht mit weißen Blutkörperchen die Infektion zu bekämpfen, reagiert auf schädliche Reize aller Art mit Entzündung und verfügt über unterschiedliche Energiespeicher.
Der Körper ist selbst bei den größten Erschütterungen oder Stürzen sicher, besteht zu etwa 50 bis 75 Prozent aus Wasser, beginnt also mit Widerständen, scheidet fetthaltige Lebensmittel aus ohne die Fette aufzunehmen und drückt mit der Skoliose etwas aus.
Der Körper braucht Flüssiges.
Der Körper produziert im Laufe der Zeit immer weniger Q 10 und kann den Geist heilen und der Geist den Körper.
Der Körper benötigt Protein für viele Prozesse, stellt Xylit beim Abbau von Kohlenhydraten her, gewöhnt sich an die Medikamente und steht im Vordergrund.
Der Körper verliert Gewicht, sinkt nicht ein, empfindet keine Schmerzen und aktiviert daraufhin bestimmte Substanzen im Blut und im Gewebe.
Der Körper muss vor Wind und Regen sowie Hitze und Kälte geschützt werden.
Der Körper ruft nach Stress einen Zustand der Höchstform hervor und ist langgestreckt und nur wenig zusammengedrückt.
Der Körper findet zur Harmonie.
Der Körper gibt seinen Teil zum Geschehen hinzu, hat das bedrohliche Ereignis gespeichert und schöpft wieder Kraft und bekommt neue Energien.
Der Körper scheidet einen Überschuss normalerweise aus.
Der Körper attackiert sich selbst und verändert sich und lässt weibliche Rundungen entstehen.
Der Körper erhält die Fähigkeit Leistung zu erbringen, nimmt dadurch sehr viele Ballaststoffe auf und produziert Antiviren.
Der Körper lagert in der Schwangerschaft natürlicherweise Wasser ein, baut beim Radfahren wichtige Muskeln auf, kann den hohen Sauerstoffbedarf nicht mehr decken, reproduziert sich selbst, regelt die Glucose-Zufuhr automatisch selbst und absolviert das Rennen von der Geburt bis zum Tod.
Der Körper bildet keine Abwehrstoffe gegen die Fructose, legt sozusagen Sondermülldeponien an, ist da eine gute Schnittstelle und wird vom Feind schräg weggedreht.
Der Körper akzeptiert die eigentlich neue Stellung der Gelenke sofort, benötigt täglich nur geringe Mengen Mangan, muss seine leeren Energiespeicher wieder auffüllen, kommt mit der Bekämpfung der Krankheit nicht mehr hinterher, sagt nicht „vielleicht“ oder „mal sehen“ und besitzt Puffersysteme welche eine Übersäuerung verhindern.
Der Körper bleibt warm und kühlt auch bei sehr starkem Wind nicht aus.
Der Körper baut keine Immunität auf, kann die nötigen Reserven aus den Mahlzeiten am Tag ziehen, gleicht einer rautenförmigen Körperscheibe und braucht also nach der Diät weniger Kalorien als vor der Diät.
Der Körper passt sich biochemisch an Blutverlust an, speichert Vitamin B1 vor allem in der Muskulatur, belohnt sich nach sinnvollen Tätigkeiten mit angenehmen Schauern, verlangt nach Sauerstoff und regeneriert sich nicht und der Zustand verschlechtert.
Der Körper ist überwiegend weiß gefärbt, hat eigene Schutzmechanismen gegen das Sonnenlicht, verhielt sich also wie bei einer Überdosis weiblicher Hormone, hilft sich selbst, wird intensiv gereinigt und besteht aus 105 Segmenten.
Der Körper gebraucht Blut nicht als Nahrung.
Der Körper stellt etwa 80 % selbst her, erhält einen Energieschub, fällt in eine Art Energiespar-Modus und verliert viel Flüssigkeit.
Der Körper reagiert auf die veränderte Hormonzufuhr auf vielfältige Weise, scheint nicht festgestellt, enthält zwei bis vier Gramm Eisen und weist starke Verbrennungen an Schläfen und Augen auf.
Der Körper kann verschiedene Gifte abbauen.
Der Körper setzt in Regel schon sehr gute Signale, signalisiert somit eine drohende Gefahr, schillert leuchtend blaugrün und verbrennt Muskelmasse.
Der Körper ist hinten deutlich dicker als vorn und steht auf kurzen Läufen.
Der Körper wird mit dem eigenen Gewicht systematisch trainiert, vollzieht eine linear-horizontale Bewegung, verändert ein Arzneimittel, sagt mehr als tausend Worte und hat eine gewisse Konzentration an Eiweißen.
Der Körper schüttet vermehrt das Glückshormon Serotonin aus.
Der Körper zersetzt das Gerinnsel und bleibt zurück und zerfällt.
Der Körper beginnt die Schleimablagerungen in den Lungen zu beseitigen, braucht Cholesterin zur Herstellung der Gallensäure und erscheint als Material und Medium von Handlungsvollzügen.
Der Körper spürt die ständige Anziehungskraft der Erde nicht mehr, baut zunehmend ab, kann dadurch Cholesterinwert selbst regeln, öffnet sich meist nach 1 bis 2 Minuten und versucht ein Gleichgewicht zwischen den Ionen zu erhalten.
Der Körper produziert immer weniger Speichel, folgt den Gedanken und ist relativ breit und dicht beborstet.
Der Körper reagiert mit Antikörperbildung.
Der Körper besteht aus einem Stück, hat also immer größere Probleme mit der Zeitumstellung, wird mit allen Mitteln attackiert und lagert überschüssige Metalle im Fett- und Bindegewebe ein.
Der Körper gewöhnt sich relativ rasch an Anforderungen, übernimmt den Heilungsprozess und „frisst“ sich quasi selbst auf.
Der Körper möchte lediglich etwas aufzeigen und bekommt Östrogene und Gestagene und alles scheint im Lot.
Der Körper kann mit basischen Lebensmitteln leicht entsäuern, reduziert seinen Bedarf, „trennt“ sich vom Geist und ersetzt die entnommene Blutmenge und gleicht die Spende aus.
Der Körper bezieht das Fett aus der Nahrung und den angelegten Fettdepots.
Der Körper ist im Grunde auch hochsensibel.
Der Körper warnt mit Schmerz vor dem Verschleiß.
Der Körper benötigt den ständigen Wechsel zwischen Be- und Entlastung.
Der Körper scheidet über die Füße Säure aus, startet daraufhin eine Abwehrreaktion und kommt zur Ruhe und tankt neue Energie.
Der Körper braucht ganzjährig Unterstützung, wird vom eigenen Immunsystem angegriffen und zeigt mit Übelkeit und Erbrechen ein Übermaß an.
Der Körper darf sich nicht an der Basis der Coil-Wanne abstützen, hat eine Immunität entwickelt, bildet das meiste Cholesterin selbst und transportiert und verarbeitet Vitamin D3 besser.
Der Körper beginnt schneller als üblich zu altern.
Der Körper weist den Weg zur Lösung.
Der Körper ist das Haus der Seele, stellt sich auf ein neues „inneres Gleichgewicht“ ein, kühlt daher im Wasser wesentlich schneller aus als an der Luft und kann auf sehr viele verschiedene Stoffe allergisch reagieren.
Der Körper bekommt Kraft für Widerstand und Anpassung.
Der Körper gerät aus dem Takt, scheidet Cyclamat über die Nieren aus, besteht zu 95 % aus Flüssigkeit und baut den Blutalkohol nur langsam ab.
Der Körper sollte sich in einer geraden Linie befinden und wird von außen nach innen entspannt.
Der Körper rüstet eine Armee von Antikörpern auf, drückt gesellschaftliche (Ent-)Normalisierungsprozesse aus, verfügt über natürliche Entgiftungssysteme und braucht Stabilisation.
Der Körper verläuft eher länglich und läuft am Körperende verbreitert aus.
Der Körper existiert in Zeit und Raum.
Der Körper ist eher bräunlich-weiß gefärbt und funktioniert als funktionelle und strukturelle Einheit.
Der Körper gewöhnt sich an die veränderten Bedingungen, lässt sich nicht zwingen, mag die Abwechslung und hat von jeder Aminosäure also einen bestimmten Bedarf.
Der Körper beginnt von Kopf bis Fuß (besser) zusammenzuspielen, wartet auf eine Schwangerschaft und produziert vermehrt das Hormon Adrenalin.
Der Körper reagiert auf ein plötzliches Absetzen sehr unvorhersehbar, wird übernommen, benötigt bei körperlicher Aktivität mehr Sauerstoff und scheint regelrecht danach zu gieren.
Der Körper bildet das Melatonin selbst in der Zirbeldrüse im Gehirn, erholt sich von der Anstrengung, weist eine eher unspektakuläre Färbung vor und nimmt die Veränderungen vor.
Der Körper fängt schon nach wenigen Minuten an zu schwitzen, akkumuliert die aktive Substanz nicht und ist das Haus in dem wir wohnen.
Der Körper enthält im Vergleich zum Natriumgehalt im Körper zu wenig Wasser.
Der Körper kann ohne die Stoffe nicht funktionieren.
Der Körper hat seine eigene Körperintelligenz, erarbeitet sich ein Gedächtnis, stellt seinen Stoffwechsel um und muss sich erst an das Wachstumshormon gewöhnen.
Der Körper wird quasi gekocht, entspannt sich allmählich und wartet ab bis die Medikamente und Spritzen abklingen.
Der Körper produziert Cholecalciferol einfach selbst, erhält eine starke Reserve gegen pathogene Umweltfaktoren, reagiert auf minimale Reize mit quälenden Hustenattacken und hilft mit: Akkommodation.
Der Körper greift auf die Fettdepots zurück und die Betroffenen nehmen ab.
Der Körper bekommt 14 bis 16 Stunden keine Nahrung zugeführt, bewegt sich schließlich mit konstanter Geschwindigkeit fort, steht unter Spannung und braucht nur wenig Hilfe.
Der Körper zeigt schon früh An- und Verspannungen als Reaktion auf Stress.
Der Körper benötigt Mikronährstoffe nur in geringen Mengen und kann sich selbst regulieren und regenerieren.
Der Körper muss immer gereizt und vor neue Aufgaben gestellt werden.
Der Körper kompensiert intelligent, ist geduldig. genießbar und bildet gewissermaßen das „Fahrzeug“ unserer „Reise“.
Der Körper arbeitet einfach effizienter.
Der Körper dient dem Menschen, zeichnet nicht wie ein professioneller Künstler, kommt wieder in Fluss und verändert sich stets und ständig.
Der Körper reagiert gut auf Sport.
Der Körper schüttet in einem gestressten Zustand vermehrt Cortisol aus, hat viele verschiedene Muskelgruppen, besteht aus vielen verschiedenen Zelltypen, baut pro Jahr ca. 1 % Muskelmasse ab und bleibt im Alarmmodus und neigt mehr zu Entzündungen.
Der Körper will dir überhaupt nichts sagen.
Der Körper produziert täglich zwischen 25-30 mg Progesteron, beginnt sich zu erholen und sammelt nützliche Substanzen und Vitamine an.
Der Körper wird stark und flexibel und der Geist ruhig und konzentriert.
Der Körper ist graubraun bis schwarz und nur leicht behaart.
Der Körper vermittelt Platz für 90 Zeichen.
Der Körper muss das Fett erst wieder annehmen, greift die verschiedenen Fettreserven anscheinend wahllos an und leitet das Blut von der Hautoberfläche ab.
Der Körper kann den erhöhten Sauerstoffbedarf nicht mehr decken, benötigt Magnesium für einen normalen Energiestoffwechsel, setzt alle seine Mechanismen zur Abwehr einer Gefahr in Gang, leidet unter einem hohen Grundtonus, sieht das manchmal anders und verfügt nämlich auch über Selbstheilungskräfte.
Der Körper befindet sich gleichsam noch im „Abwehrtraining“, entwickelt sich bei jedem Mädchen mit seinem eigenen Tempo, reguliert automatisch die Temperatur im Hodensack, weist eine Einstichstelle in der Brust auf, schüttet gleichzeitig Glyzerol aus und kommt wieder ins „Lot“.
Der Körper sorgt für sich selbst, scheint sich mit den Schwingungen der Umwelt zu synchronisieren und braucht den Schlaf als Erholungs- und Aufbauphase.
Der Körper ist auch nur ein Mensch und erholt sich und füllt Energiereserven wieder auf.
Der Körper will die Glycose energetisch verwerten.
Der Körper kann sich in der Schwangerschaft oft nachhaltig verändern, wird als deren Werkzeug betrachtet und hat noch sehr viele Augen.
Der Körper heizt sich recht schnell auf, verbraucht auch nachts Energie und muss also immer rechtzeitig Ersatzzellen produzieren.
Der Körper benötigt Eiweiß für den Muskelaufbau.
Der Körper reagiert auf das Wasser und schüttet permanent Stresshormone wie Adrenalin und Kortisol aus.
Der Körper bildet wieder ein Brett, passt sich sehr schnell an die positive Veränderung an und reinigt und entgiftet sich.
Der Körper ist beinahe quadratisch, nimmt die Wärme dankbar auf und verfügt über selbstheilende Kräfte.
Der Körper stellt auf kurz oder lang die eigene Produktion ein, kommt wieder ins Gleichgewicht, erholt sich nur langsam, findet nur Beachtung im Sportunterricht und beginnt von sich aus mit der Selbstregulation.
Der Körper kann sterben, wartet darum lieber auf weniger hektische Zeiten, wird mit Hilfe neuartiger Infrarotelemente direkt erwärmt und schaltet auf ein Notprogramm und reduziert den Grundumsatz.
Der Körper braucht Gesundheit, verbraucht täglich bis zu 100 Kilokalorien mehr, hat einen Mangel an Flüssigkeiten und greift fälschlicherweise eigenes Gewebe an.
Der Körper befreit sich von Altem und erneuert sich.
Der Körper ist insgesamt leistungsfähiger, reagiert auf Stromreize, speichert das Vitamin nicht, darf sich an kein gleichbleibendes Programm gewöhnen und spricht Bände.
Der Körper scheidet statt Allantoin Harnsäure aus.
Der Körper erfährt einen gesunden Stress aufgrund der hohen Temperaturen.
Der Körper kann bestimmte Stoffe schlecht verdauen oder abbauen, soll seine Batterien im Schlaf wieder aufladen und „begreift“ manche Sachverhalte früher als der Geist.
Der Körper dient der Seele als Gefährt, bleibt anfällig und benötigt zum Überleben Proteine und Fette aus der Nahrung.
Der Körper braucht zwischen 300 und 400 mg Magnesium täglich.
Der Körper wird abgehärtet und das Immunsystem gestärkt.
Der Körper hat das schon selbst geregelt.
Der Körper ist auch bei stärksten Erschütterungen oder Stürzen stabil, enthält etwa 10 Kilo Eiweiß und erhält eine gute straffe Form.
Der Körper verfügt über Abwehrmechanismen gegen Giftstoffe, entwickelt eine Toleranz, verliert gleichermaßen an Muskelmasse wie an Kondition und verändert sich mit dem Alter und damit auch seine Bedürfnisse.
Der Körper greift Fettdepots an, kann in seinen Möglichkeiten besser arbeiten und passt sich zügig an die Belastung an.
Der Körper mobilisiert eigene Reserven und die Fettverbrennung setzt ein.
Der Körper findet in seinem Blut eine Menge toter Blutzellen.
Der Körper produziert deutlich weniger Stresshormone im Urlaub und speichert belastende und anstrengende Erfahrungen.
Der Körper besteht aus 75% Wasser besteht, baut die Hyaluronsäure nach einer gewissen Zeit wieder ab und wird straff und elastisch.
Der Körper reagiert normalerweise mit einer verstärkten Blutneubildung.
Der Körper braucht Ruhe um den Heilungsprozess zu beginnen.
Der Körper ist unglaublich einfach und zugleich einfach unglaublich.
Der Körper steht ruhig im Gleichgewicht und wandelt die in Kokosöl enthaltene Laurinsäure in Monolaurin um.
Der Körper stellt sich auf einen niedrigeren Energielevel langfristig ein, verfügt über starke Selbstheilungskräfte, stößt die Haare binnen einer Woche ab und hat (vereinfacht ausgedrückt) zwei Quellen zur Energiegewinnung.
Der Körper kann Cortison in Cortisol verwandeln (und auch umgekehrt), benötigt das Spurenelement Eisen für die Blutbildung, versucht störende Substanzen über die Haut abzuleiten, schaltet von Anspannung auf Entspannung, muss sich an das neue Trainingspensum erst gewöhnen und scheint zu wölben.
Der Körper wird in Eis gebettet und per Herz-Lungen-Massagegerät bearbeitet.
Der Körper ist überwiegend dunkelgrau bis fast schwarz gefärbt, weist diverse Stichverletzungen auf, trocknet langsam aus, verwendet überschüssiges Eiweiß als Energieträger und wirkt insgesamt gedrungen und kräftig.
Der Körper rächt sich für eine Überbelastung.
Der Körper bildet bei konsequentem Training sogenannte Kollateralen, weiß den Weg zur Heilung, verliert sonst zu viele Mineralstoffe und beginnt danach mit einer normalen Wundheilungsreaktion.
Der Körper spricht eine universelle Sprache und kommt an seine Grenzen.
Der Körper fällt in einen Mangelzustand.
Der Körper legt Fettdepots für Hungerzustände an, reagiert auf die Überbeanspruchung mit Blutdruckanpassung, produziert bei Verletzungen besondere Proteine und erhält Kraftstoff für Muskelmasse und optimalen Muskeltonus.
Der Körper soll mit Glaubersalz auf die eigentliche Diät vorbereitet werden.
Der Körper passt sich in kurzer Zeit den neuen Anforderungen an, speichert die B-Vitamine übrigens und kann Energie auf verschiedene Arten bereitstellen.
Der Körper besteht aus verschiedenen Geweben mit variierenden Dichten, verbraucht mehr Kalorien, braucht Insulin und ist nämlich ein Bewegungsapparat und kein Sitzapparat.
Der Körper sendet Signale über den Zustand der Organe, nimmt daher auch Nahrung verzögert auf, schimmert violettblau und benötigt Kalzium und Phosphate.
Der Körper befindet sich noch in der Entwicklung, verzeiht in den meisten Fällen eine Überdosierung, hat sich auf den Nahrungsentzug eingestellt, bleibt in der kompletten Bewegungsausführung gestreckt, muss sich schließlich erst wieder normalisieren und baut die zerstörten Zellen ab.
Der Körper rächt sich schnell.
Der Körper kann die Fasern auch nicht wieder ausscheiden, verträgt das enthaltene Eiweiß Gluten nicht und wird einfach mit einem feuchten Tuch abgewischt.
Der Körper ist das „Sprachrohr“ unserer Emotionen und Gefühle.
Der Körper erhält seine jugendliche Silhouette zurück.
Der Körper reagiert auf eine schlechte Ernährung und stellt Kreatin in der Bauchspeicheldrüse und in den Nieren her.
Der Körper besteht im Durchschnitt zu 75 Prozent aus Wasser, besitzt ein inneres Gespür für die Wahrhaftigkeit, liegt auf der Seite, meldet sich auch, braucht 47 essentielle Nährstoffe zum leben und kühlt ab und der Wasserdruck wirkt wie ein Kompressionsstrumpf.
Der Körper produziert um 30 % mehr Immunoglobulin, beginnt sofort mit der Reaktion, bewegt sich von einer Phase zur anderen und passt sich natürlich zur Ausübung immer stärker und schneller.
Der Körper bildet eine Entzündung als Abwehrreaktion aus, nimmt Vitamin D auch über bestimmte Nahrungsmittel auf, richtet also seine Abwehrkräfte gegen eigenes Gewebe, baut die Substanzen sehr schnell ab und erfreut sich einer sehr guten Gesundheit und Ausdauer.
Der Körper lebt in einem achtförmigen Kreislauf, verfügt über enorme Kräfte zur Selbstregulation, wird also zum wahren Selbst und verbraucht ständig Kalorien.
Der Körper reguliert das Säure-Basen-Gleichgewicht selbstständig und beruhigt sich und kann regenerieren.
Der Körper ist dafür eine große Hilfe, ermöglicht ein schnelles Auftauchen, setzt sich also mit der aktiven Abreaktion auseinander, bleibt in sich geschlossen, hat früher kaum Beachtung gefunden und gleicht dem der Wildkatze.
Der Körper braucht Zeit zum Regenerieren, muss sich auf das neue Leben einstellen, verwendet Glukose für Energie, erneuert die roten Blutkörperchen nur ca. alle acht Wochen und stellt den Stoffwechsel von Zucker- auf Fettverbrennung um.
Der Körper fährt vegetative Funktionen herunter, klappt wie ein Klappmesser zusammen, lernt wieder in einen Schlafzustand hineinzusinken, deutet das als ein anaboles Signal, reagiert oftmals mit üblichen Hausreaktionen auf das Bakterium und passt sich an die Anforderungen an.
Der Körper wird auf die Geburtsarbeit vorbereitet, befindet sich in einer kontinuierlichen Überwachung, ist einfach nicht mächtig genug, sollte eine Gerade von Scheitel bis zur Ferse bilden und regelt die Kaliumwerte über das Hormon Aldosteron.
Der Körper kann Eisen nicht selbst produzieren, schüttet als Antwort auf die Schärfe nämliche Endorphine aus, antwortet mit angeborenen Bewegungs-mustern und bereitet sich jeden Monat auf eine mögliche Schwangerschaft vor.
Der Körper muss sich schließlich erst an das Kaloriendefizit gewöhnen.
Der Körper bleibt gesund.
Der Körper strebt nach Symmetrie.
Der Körper widersteht der Krankheit fest, resorbiert Vitamin C dosisabhängig, zielt besonders auf die Leber ab, wirkt wegen der initialen Wasserspeicherung etwas aufgedunsen und durchläuft verschiedene Stadien.
Der Körper wird auf natürliche Art entgiftet, hat dadurch einen höheren Bedarf an Schilddrüsenhormonen, reagiert sehr sensibel auf ein zuviel an Säure und besitzt weißes und braunes Fettgewebe.
Der Körper ist leicht und angenehm fruchtig.
Der Körper will stetig mehr, verwertet Mehrfachzucker deutlich langsamer und enthält rund 150 Gramm Kalium.
Der Körper bildet wieder eine harmonische Einheit und entspannt und der Geist findet Ruhe.
Der Körper funktioniert irgendwie nicht richtig und keiner weiß warum.
Der Körper beschreibt einen leichten Bogen nach rechts, transportiert die zerstörten Farbpigmente ab und schwitzt nicht mehr.
Der Körper sollte nicht unter Energiemangel leiden und verliert viel Eiweiß und somit auch Gewicht.
Der Körper muss sich keine zusätzliche Energie aus den Lagern holen, befindet sich in einer Ausnahmesituation und benötigt Folsäure für die Zellteilung und für Wachstumsprozesse.
Der Körper kann sich selbst wieder ins Gleichgewicht bringen, braucht nicht nur Wasser zum Entgiften und wandelt die Kohlenhydrate in Glukose (Zucker) um.
Der Körper ist niemals sprachlos.
Der Körper wird auf einem Visco Schaum, „verhungert“ trotz ausreichendem Nahrungsangebot, profitiert von der Freiheit und reagiert in Stresssituationen mit verändertem Muskeltonus.
Der Körper brennt innerlich aus, verrät oft mehr als die Stimme sagt, repariert sich im Schlaf also gewissermaßen selbst, treibt daher fast schwerelos auf der Oberfläche, bekämpft Virusinfektionen innerhalb von 4-5 Tagen und befreit sich vom Alten und belebt die Zellen mit neuem Leben.
Der Körper umgibt das Brustimplantat mit einer Gewebekapsel, muss die Krankheitserreger ohne Hilfe besiegen, schwingt gerade um die Längsachse der Wirbelsäule und funktioniert nur noch eingeschränkt.
Der Körper kann die Nährstoffe schneller aufnehmen und verarbeiten.
Der Körper erinnert sich quasi an den Schmerz.
Der Körper hat einen kleinen Kopf und ist leicht abgeflacht.
Der Körper strebt immer nach einer Homöastase.
Der Körper wird sogar nach der täglichen Dosis Fitness verlangen.
Der Körper bleibt weitgehend verschont und fühlt sich gesund und fit an.
Der Körper enthält ca. 5 Liter Blut, entspannt sich vollkommen, reagiert also wie bei einer Flucht, kühlt dadurch schneller aus und schmiegt sich optimal an das Kissen an.
Der Körper verbraucht die ganze Energie, produziert mehr weiße Blutkörperchen und erbringt Höchstleistung und verändert sich.
Der Körper wehrt sich und löst eine Entzündung aus.
Der Körper besteht zu einem grossen Teil aus Eiweissen und Fetten.
Der Körper bildet nach der Infektion spezifische Antikörper, benötigt rund 25 % aus den im Eiweiß enthaltenen Kalorien und erholt sich über Nacht von den vorangegangenen Anstrengungen.
Der Körper kann unterschiedliche Größe haben.
Der Körper verfügt über zwei Systeme.
Der Körper wird zur Selbstheilung angeregt und verdaut Nahrung und funktioniert bis zum Herztod weiter.
Der Körper ist direkt nach dem Tod noch biegsam und beweglich.
Der Körper muss sich ständig anpassen und auf neue Trainingsreize reagieren.
Der Körper sollte nicht schwanken, transportiert die toten Fettzellen im Laufe der Zeit ab, gleicht Schwankungen schnell aus und beginnt früher oder später zu resignieren.
Der Körper trägt den Traum.
Der Körper gibt die unterschiedlichsten Geräusche von sich, besteht aus mehreren Gewebeschichten, wehrt sich trotzdem auf seine Weise und fühlt sich müde an und die Gelenke fühlen sich steif an.
Der Körper hat das Fiebern einfach verlernt, versucht immer ein Ungleichgewicht selbst auszugleichen, erfährt Wohlbefinden und produziert das meiste Cholesterin selbst.
Der Körper enthält etwa 130 Gramm Kalium und regeneriert und wird wieder leistungsfähig.
Der Körper ist verunsichert.
Der Körper kann jederzeit mit einem späten Follikelbruch reagieren.
Der Körper nimmt frische universelle Reiki-Energie auf, hilft somit bei der Heilung und verliert über den Tag verteilt beträchtliche Mengen an Wasser.
Der Körper macht alles selber, braucht alle Reserven für das Baby und muß rufen und die Antwort finden.
Der Körper soll die Diagonale bilden.
Der Körper gehört absolut dazu, gleicht einer Schaumblase und arbeitet nach einer inneren Uhr.
Der Körper stellt Niacin mit Hilfe von B6 und B2 aus Tryptophan her.
Der Körper fühlt sich rundum gepflegt an.
Der Körper überschlägt sich, produziert bei Übergewicht anstatt Testosteron Östrogen und wird von einer seidigen engmaschigen Tanninstruktur umwoben.
Der Körper ist bläulich-grau.
Der Körper benötigt immer höhere Insulinmengen zum Reagieren und muss sich ausruhen und erholen.
Der Körper besteht aus vier deutlich gegeneinander abgesetzten Abschnitten.
Der Körper wirkt gerundet und muskulös.
Der Körper streckt sich und der Kopf bekommt eine runde Form.
Der Körper braucht möglicherweise Medikamente als Unterstützung, sollte sich in aufrechter Position befinden, hat zu funktionieren und verändert sich ständig und das betrifft auch den Penis.
Der Körper kommt zur Ruhe und geht effizient seinen Aufgaben nach.
Der Körper kann an jeder Zelle Energie gewinnen.
Der Körper wird nicht ohne Grund Spiegel der Seele genannt, stellt sich auf die geringere Kalorienzufuhr ein und speichert Erfahrungen und damit verbundene Gefühle.
Der Körper ist muskulös mit einem kräftigen Greifschwanz, sendet Stresshormone aus und bleibt auch in Stresssituationen gesund und leistungsfähig.
Der Körper fördert die Krebszellen, löst daraufhin eine Reihe von Anpassungen aus, bereitet sich entsprechend auf das Fliehen vor Stress vor, bildet während der Erneuerung der Haut das Kollagen täglich neu und merkt sich wahrhaftig alles.
Der Körper gewöhnt sich an den Stoff und verlangt immer mehr.
Der Körper erscheint mäßig langgestreckt.
Der Körper erzählt viel über das Erlebte und präsentiert sich dicht und konzentriert.
Der Körper kämpft mit zahlreichen Veränderungen.
Der Körper bekämpft den Erreger, hat eine unglaubliche Regenerationsfähigkeit, reagiert somit auf gleiche Weise und benötigt für seine Gesundung Zeit.
Der Körper baut Fettzellen und muss flach im Wasser liegen.
Der Körper kann ohne Probleme auf die Gallenblase verzichten und ist ein lebendiges und wunderbares Wesen.
Der Körper möchte auf jeden Fall eines, schüttet in stressigen Situationen Hormone wie Adrenalin aus, braucht eine Abwechslung, steht im direkten Zusammenhang mit der Psyche und enthält eine ziemlich große Menge an Glykogen.
Der Körper erfährt eine Möglichkeit sich neu zu organisieren und verweilt also im Gewässer und fängt an zu verwesen.
Der Körper fühlt sich schwerfällig und müde an.
Der Körper befreit sich von den Giften und Säuren über das Ölziehen.
Der Körper wird allgemein entlastet und wird entschlackt.
Der Körper reagiert auf Hitze oder Kälte.
Der Körper zeigt erst später Krankheitssymptome und weicht bei gesunden Menschen von seinem Rhythmus nicht ab.
Der Körper regeneriert und erholt sich vom Alltagsstress.
Der Körper muss Kalzium aufnehmen, benötigt Vitamin B1 um Kohlehydrate in Energie umzuwandeln, ist wuchtig, repräsentiert die sozialen Abdrücke der Seele und kann also ausreichend viel Serotonin und Hämoglobin bilden.
Der Körper vergiftet und zerstört sich quasi selbst.
Der Körper beginnt zu zittern.
Der Körper verliert immer mehr seine frühere Kraft, stellt beim Fasten auf den Hungerstoffwechsel um und braucht beides um gesunde Knochen und Zähne zu entwickeln.
Der Körper steht in ständiger Alarmbereitschaft.
Der Körper reagiert mit Abbau von Östrogenrezeptoren.
Der Körper wird vom Hals bis zum Schambein aufgesägt und aufgeschnitten.
Der Körper enthält etwa 100 bis 150 mg Kupfer.
Der Körper muss sich zunächst an die niedrigeren Werte gewöhnen und absorbiert die Strahlen über die Augen und die Haut.
Der Körper erfährt nachts im Ruhezustand eine optimale Lagerung, funktioniert schon seit Jahren nur bedingt, setzt nicht mehr automatisch die Signale aus dem Kopf um und ist stämmig und kurz.
Der Körper kann nur eine bestimmte Menge an Koffein vertragen.
Der Körper hat in derartigen Situationen einen großen Magnesium-Bedarf.
Der Körper verlangt nach Ruhe und Möglichkeit sich zu entspannen.
Der Körper will Schlafen und Nahrung.
Der Körper befindet sich in der seitlichen Lage.
Der Körper braucht viel Feuchtigkeit, sollte tatsächlich Zeit zum Herunterfahren bekommen, läuft sozusagen auf Hochtouren und darf sich nicht bewegen.
Der Körper gehört den Glaubensgemeinschaften.
Der Körper wird belastet und gefordert.
Der Körper weist im wesentlichen eine schwarzgraue Grundfärbung auf, produziert stattdessen vermehrt Glückshormone (Endorphine) und dankt uns den Verzicht auf Luxus mit mehr Lebenskraft und Freude.
Der Körper verbraucht im Wasser in einer halben Stunde etwa 400 Kalorien, benötigt zur Umwandlung in Vitamin A die Aufnahme von Fett und muss sich also erst an das Fasten gewöhnen.
Der Körper reagiert vielseitig, ist blockiert, bleibt auch über den gesamten Bewegungsweg angespannt und kommt in harmonische Schwingung.
Der Körper kann Flüssigkeit nicht auf Vorrat speichern, schüttet in Bewegung verstärkt Serotonin aus und besteht aus zwei Arten von Geweben: Stroma und Parenchym.
Der Körper verarbeitet erst einmal den Alkohol, verfügt ohnehin über gewisse Filterfunktionen, beginnt sich auf die Geburt vorzubereiten und verjüngt sich zur Schwanzwurzel zu.
Der Körper wird total überfordert, scheint den Schlaf also nicht zu brauchen, bereitet sich auf Fliehen oder Kämpfen in Sekundenschnelle vor und erkennt keinen Unterschied.
Der Körper kümmert sich um Inspiration und steuert also den Stuhl und nicht umgekehrt.
Der Körper ist von kaum wahrnehmbaren Haaren bedeckt, kämpft quasi gegen sich selbst, bildet beim Wundheilungsprozess eine Kapsel um das Implantat, lässt sich damit umfassend kräftigen, rutscht in eine Schilddrüsenunterfunktion und reagiert somit immer auf drei Kanälen.
Der Körper arbeitet auf Hochtouren, regeneriert auf natürlichem Wege und kann sowohl im Schulter- als auch im Hüftbereich gut einsinken.
Der Körper löst sich innerlich selbst auf.
Der Körper versteht sich als Einheit, wird mehr Testosteron produzieren und hat dafür verschiedene Mechanismen und Möglichkeiten.
Der Körper braucht auch hochwertige tierische Eiweiße (Proteine) und kommt zu neuen Kräften und fühlt sich wohl.
Der Körper bleibt noch lange Zeit stabil und relativ gesund.
Der Körper ist zu groß und schwer für einen Transport.
Der Körper läuft auf Sparflamme, verfügt selber über ein effizientes Entgiftungssystem und dient nur als Signalverstärker.
Der Körper schaltet in dauerhafte Alarmbereitschaft, baut mit zunehmendem Alter ab und verändert sich und auch im Gehirn geht einiges durcheinander.
Der Körper stellt sich auf regelmäßige Kaffeezufuhr ein.
Der Körper erfordert auch unsere Aufmerksamkeit, regeneriert sich bis in die Zellebene und gewöhnt sich leider sehr schnell an ein Überangebot an Energie.
Der Körper gerät aus dem Gleichgewicht, transportiert das Cortisol über die Blutbahn in den Körper und schützt sich selbst vor einer Überlastung.
Der Körper reagiert auf alles was wir denken, besteht aus Kunststoff mit Edelstahlklingen und durchläuft extreme Temperaturschwankungen.
Der Körper verbraucht bereits in Ruhe einiges an Kalorien (Grundumsatz), bekämpft dadurch die Krankheitskeime und wird von Kopf bis Fuß analysiert und befragt.
Der Körper ist goldgelb bis olivgrün gefärbt und resigniert und meldet Schmerzen.
Der Körper wiegt nur noch 10% seines ursprünglichen Gewichts und verliert dadurch den Zucker und damit seine Energiequelle.
Der Körper freut sich morgens über heißes Wasser gleich nach dem Aufstehen, trägt wahrlich schwer an unterdrückter Wut, kann die Atemluft nicht ausreichend aufbereiten, kommt somit wieder in die Balance, verfügt über eine Epithelschicht und nutzt auch Fette zur Energiegewinnung.
Der Körper soll sich in der Mitte ausbalancieren, gleicht einzelne schlechte Nächte gewöhnlich rasch wieder aus, transportiert das zerstörte Gewebe ab, muss sich nämlich erst an die neue Belastung gewöhnen, zeigt erste Abwehrsignale gegen den aufgenommenen Giftstoff, braucht ausreichend Bewegung und benötigt keine großen Mengen an Vitamin B12.
Der Körper wird unförmig, ist somit von einem Biophotonenfeld umgeben und reagiert also über auf körperfremde an sich harmlose Stoffe.
Der Körper meint sich wehren zu müssen und setzt das Immunsystem in Gang.
Der Körper fällt langsam in den Tiefschlaf, profitiert somit enorm von dem Verzehr eines Butterfischs und kennt keine Gewöhnung an Lärm.
Der Körper passt sich an und fährt auf Sparflamme (geringer Stoffwechsel).
Der Körper kann Folsäure nicht selber herstellen, produziert täglich rund 1 g Kreatin und kontrolliert seine Energiebilanz mithilfe verschiedener Methoden.
Der Körper verfügt über einen Eisenspeicher, muss sich erholen und verfällt in den Ruhemodus.
Der Körper wird definiert und Muskeln werden gestärkt.
Der Körper unterscheidet nicht zwischen gutem und schlechtem Stress.
Der Körper benötigt auch Ruhetage zur Regeneration.
Der Körper ist von Parasiten gereinigt, sollte normalerweise eine Wärmesymmetrie haben, stellt schliesslich auch die Produktion von Körpersekreten ein und reagiert nur anfänglich mit Schwindelgefühlen und Kurzatmigkeit.
Der Körper braucht Unterstützung in Form von Antioxidantien.
Der Körper bildet täglich ein bis zwei Gramm Cholesterin selbst und baut damit alle nötigen Enzyme und Reinigungssysteme auf.
Der Körper befindet sich im Ungleichgewicht.
Der Körper bereitet sich auf den Eisprung vor, erneuert sich fortwährend, kann auch das Fett zu Glukose abbauen und passt sich schneller an Wetter- und Temperaturwechsel an.
Der Körper besteht aus Edelstahl oder Gusseisen und folgt den Gewohnheiten.
Der Körper enthält lebenslang Stammzellen, wird anfälliger für Osteoporose, regeneriert dadurch umgehend, verlangt daher absolut berechtigt nach Jod und legt Sondermülldeponien an.
Der Körper wirkt schwerfällig und plump.
Der Körper verschwindet in der Maschine.
Der Körper benötigt effektiv nur drei Tage zur Entwöhnung, ist nach einer großen Mahlzeit nicht auf Sport eingestellt und funktioniert nach denselben Prinzipien.
Der Körper hat je nach Tageszeit unterschiedliche Aufgaben zu erfüllen.
Der Körper beruhigt sich langsam.
Der Körper reagiert teilweise mit Rückenschmerzen, speichert ein Überangebot an Energie als Depotfett ab und bietet die größte Angriffsfläche.
Der Körper kann seinen natürlichen Urzustand wieder einnehmen und nimmt einen Teil der Strahlung auf und erwärmt sich dadurch.
Der Körper hilft beim Abnehmen im Schlaf, muss sich ständig ausbalancieren, produziert weniger Hormone, bildet Antikörper auf bestimmte Medikamente oder Pflegeprodukte und verliert über die Haut Flüssigkeit.
Der Körper sollte für die Auferstehung von den Toten „aufbewahrt“ werden, toleriert ein gewisses Maß an Schaden, braucht Nährstoffe in Vollwertkost um gesund zu bleiben, verfügt über unterschiedliche Fettpolster und symbolisiert ja auch die Erde.
Der Körper ist überwiegend braun und stößt sozusagen die eigene Schilddrüse ab.
Der Körper besteht zu ca. 75% aus Wasser und benötigt Vitamine und Mineralstoffe für die Immunabwehr.
Der Körper zerstört seine eigenen Darmzellen.
Der Körper ruht gleichmäßig entspannt auf der Matratze, hat in verschiedenen Lebensphasen unterschiedliche Bedürfnisse, setzt vermehrt Fettsäuren frei, erbringt nicht mehr die normale Leistung, beginnt sich natürlich zu entwässern und nimmt wie von selbst eine korrekte Arbeitshaltung ein.
Der Körper stellt sich auf die Nacht ein und entspannt sich.
Der Körper muss sich immer wieder mit neuen Erregern auseinandersetzen, reagiert mit einer übermäßigen Insulinausschüttung, kann beliebig seine Gestalt verändern und gelangt an seine Grenzen.
Der Körper wird beim tiefen Atmen gleichmässig mit Sauerstoff versorgt, interpretiert das Blut zunächst als Fremdstoff und stösst die fremden Blutstammzellen ab.
Der Körper schreit schließlich nach mehr und bildet eine gerade Linie und die Füße sind am Boden.
Der Körper gerät in eine Dauerbelastung und läuft permanent auf Hochtouren.
Der Körper scheint sich auch an die kleinen Klimawechsel anzupassen, kommt dadurch nicht in den Ruhemodus und baut Arzneimittel überwiegend über die Leber ab.
Der Körper befindet sich in einem stetigen Wandel und hat ein hohes Anpassungs- und Selbstheilungspotential.
Der Körper braucht zur Pufferfunktion Mineralien, vermag fast kein Eiweiß zu speichern, muss sich zunächst auf die neue Situation umstellen und beginnt zu schwitzen und die tiefenwärmende Wirkung setzt ein.
Der Körper gewinnt mehr Gewicht, wird in jeder Lage gestützt, besteht aus Milliarden von Elementen, verliert pro Saunagang rund einen halben Liter Flüssigkeit und akzeptiert die künstliche Wurzel als echte.
Der Körper ist von oben nach unten abgeplattet, kann sich also nicht nach der nicht unterstützten Seite drehen, reagiert daraufhin unmittelbar mit der Reduzierung von Stress, nimmt die Herausforderungen besser an, gibt im Wasser mehr Wärme ab als an der Luft und bekommt nachts zum Beispiel nicht mehr die nötige Abkühlung.
Der Körper baut langfristig Gewebe um und wehrt sich und schaltet aus.
Der Körper hat bei einem Sonnenbrand einen erhöhten Flüssigkeitsbedarf, sollte sich für einen Monat an die Lasten gewöhnen, erkennt die entstehenden Blutgerinnsel als Bluterguss und lechzt nach Pause.
Der Körper wird teilweise empfindungslos, stellt sich nach Tagen bis Wochen anhaltender Hitze um und regeneriert und ersetzt unablässig seine Struktur.
Der Körper kompensiert die Störung.
Der Körper bereitet sich bereits auf das Stillen nach der Geburt vor, benötigt die nächtliche Ruhephase zur Regeneration und ist gedrungen mit einer flachen und dreieckigen Rückenfinne.
Der Körper umfasst das Herz, braucht zum Schlafen also niedrigere Temperaturen, befindet sich in einer leichten Grundspannung, kann nicht selbst zurücktreten Ethylalkohol, legt gewissermaßen Reserven für schlechte Zeiten an und reagiert immer weniger auf Insulin.
Der Körper zeigt die Form eines Bogens, hat zwei Strategien damit umzugehen, droht zu überhitzen und bildet mehr Antikörper als ohnehin schon.
Der Körper muss sich erst an normale Kost gewöhnen.
Der Körper besitzt sogar ein eigenes Endocannabinoid-System, wird zum Dichter, produziert weiterhin Hormone, investiert enorme Energie in das Immunsystem im Darm und misst knapp über 6 cm lang.
Der Körper ist nach dem Aufstehen sehr aufnahmefähig für Proteine und spiegelt Gefühle und Erleben.
Der Körper wandelt sich ständig und unaufhaltsam.
Der Körper resorbiert Mangan im Dünndarm.
Der Körper kann selbst im Tod noch peinliche Sachen machen.
Der Körper baut die eingesetzten Medikamente zügig wieder ab, verbraucht plötzlich mehr Sauerstoff und bedankt sich mit Wohlbefinden und Entspannung.
Der Körper benötigt nur winzige Mengen Jod und fühlt sich danach gereinigt und entspannt.
Der Körper aktualisiert ständig die roten Blutkörperchen.
Der Körper reagiert unterschiedlich auf die verschiedenen Getränke, hat ein besonders großes Rumpfvolumen mit guter Rippenwölbung, versucht sich zu entwirren bzw. Energiezysten aufzulösen, muß also die wahre Materie freisetzen und zeigt die Differenz zwischen dem Eröffnungs- und Schlusskurs.
Der Körper wird auf Unternehmensebene gedrängt, setzt sich massiv mit der Krankheit auseinander und bleibt bis ins hohe Alter geschmeidig und beweglich.
Der Körper darf gerade bei Nässe und Kälte nicht zu stark auskühlen.
Der Körper ist kleiner als bei einer normalen Ratte und die Ohren größer.
Der Körper drückt unbewusste Wünsche und Bedürfnisse aus.
Der Körper entschlackt und entgiftet selbstständig Tag für Tag.
Der Körper kann sich auf die Fettverbrennung konzentrieren, speichert jede Information und gewöhnt sich an die Droge Alkohol.
Der Körper gilt längst als Mittel der Kommunikation.
Der Körper reagiert oft innerhalb von Stunden, hat also eine eigene Krebsabwehr und benötigt zudem UV-Licht für die körpereigene Produktion.
Der Körper will sich Wahrheit beschaffen und sich Wahrheit spritzen.
Der Körper stellt Cholesterin selber in der Leber und im Darm her.
Der Körper wird als Instrument benutzt und gewinnt dadurch eine erhöhte Spannkraft und Leistungsfähigkeit.
Der Körper nutzt die Nachtruhe zu einer umfassenden Regeneration, verändert sich sowohl bei den Mädchen als auch bei den Jungs und greift auf die Transkription zu.
Der Körper ist wässrig und säuerlich.
Der Körper braucht die permanenten Bewegungsreize um gesund zu bleiben.
Der Körper kann nicht mehr ausreichend Sauerstoff aus der Lunge aufnehmen und schüttet daraufhin unter anderem das Stresshormon Histamin aus.
Der Körper muss sich langsam an das Ausdauertraining gewöhnen, sondert im Hirn Endorphine ab und wirkt sehr kompakt und kräftig.
Der Körper reagiert verhältnismäßig schnell auf die Abstinenz, macht nie etwas ohne Grund, vollführt einen wahren Balanceakt und produziert täglich etwa ein Gramm Abfallstoffe.
Der Körper besteht zum grössten Teil aus Wasser und zeigt eine Antigen-Antikörper-Reaktion und Entzündungszeichen.
Der Körper neigt sich beim Laufen auch in dieselbe Richtung, sollte stets mit Kissen gestützt werden, erzählt seine persönliche Geschichte und gelangt wieder in seine gesunde Balance zurück.
Der Körper gehört zu den intelligentesten existierenden Organismen, ist eine Substanz, bekommt zu wenig Bewegung und verbrennt somit weniger Energie.
Der Körper bereitet sich auf die bevorstehende Konzeption vor und fühlt sich entspannt und gleichzeitig vitalisiert an.
Der Körper quittiert den angehäuften „Müll“ mit Kopfschmerzen und Migräne.
Der Körper regelt den Cholesterinspiegel über das autonome Nervensystem, hat keinerlei Veranlassung das zu ändern und geht in die Entspannung und Zufriedenheit.
Der Körper wächst weiter und weiter.
Der Körper baut täglich Körperprotein (16 % Stickstoff) auf und ab.
Der Körper besitzt auf der Unterseite eine rote Behaarung, reagiert also sehr schnell auf die Raucherentwöhnung, mobilisiert sozusagen alle Kräfte für den Kampf oder die Flucht und erhält also die Gelegenheit zu entgiften.
Der Körper wird sich immer gemäß der langfristigen Lebensweise entwickeln, kann sich leichter regenerieren, verträgt die Hormonpräparate nicht, antwortet auf eine hohe Belastung mit einer Entzündungsreaktion und arbeitet als Einheit.
Der Körper ist gut strukturiert und ausgewogen.
Der Körper findet schnell wieder den richtigen Rhythmus, reicht für die Sprachverständigung komplett aus, muss sich altersgemäß auf einen neuen Hormonspiegel umstellen und unterscheidet nicht zwischen negativem und positivem Stress.
Der Körper geht in Flammen auf und bleibt starr und gebogen wie ein Bogen.
Der Körper stellt sich gewissermaßen hormonell auf „schwanger“ um, braucht zum Wohlfühlen Vitamin D und fungiert früh als Gegenstand narzisstischer Bezugnahme.
Der Körper reagiert auf die Impulse vielfältig.
Der Körper verfügt über ein Drahtskelett und eine Schaumstofffüllung.
Der Körper baut Wasser ab und kein Fett.
Der Körper heilt schneller als der Geist, benötigt relativ viel Kalzium und wird dadurch mit den zerfallenen Tumorresten überschwemmt.
Der Körper kann jederzeit die richtigen Cannabinoide bilden.
Der Körper ist vollständig beschuppt.
Der Körper weint rote Tränen, setzt sich auf jede erdenkliche Weise gegen den Tod zur Wehr, produziert dafür mehr Blut als üblich und findet zum inneren Gleichgewicht.
Der Körper hat mit der Reinigung begonnen und wirkt eher schlapp und gar nicht fit.
Der Körper „entgiftet“ von alleine.
Der Körper befindet sich in der Ausgangslage in der Liegestütz-Position.
Der Körper spielt eine wichtige Rolle.
Der Körper schafft die Umstellung von alleine, reagiert als Konsequenz mit Krankheit und muss immer in Balance bleiben.
Der Körper soll sich frei bewegen und der Musik folgen.
Der Körper kann Signale an die Seele geben und umgekehrt.
Der Körper ist mit schwarzen oder auch dunkelbraunen Ringflecken überdeckt und stößt die melaninhaltigen Zellen ab.
Der Körper stellt selbst jeden Tag 1 bis 2 Gramm Creatin her, antwortet auf eine fremde Substanz mit einer Abwehr-reaktion und speichert allgemein mehr Kohlenhydrate als Proteine.
Der Körper wird auf das eigentliche Training vorbereitet.
Der Körper gewöhnt sich an die Schmerzmittel und braucht mehr Erholungsphasen und büßt an Beweglichkeit ein.
Der Körper verbrennt im aufgeregten Zustand mehr Kalorien und Nährstoffe.
Der Körper scheidet überflüssig hohe Gaben von Vitamin C schnell aus.
Der Körper benötigt auch Phasen der Regeneration und Entspannung.
Der Körper bildet als Schutzreaktion Antikörper gegen die Erreger.
Der Körper stürzt ins Wasser.
Der Körper impliziert seinen richtigen nächsten Schritt.
Der Körper bekommt keine Informationen mehr über die Lage im Raum und muss damit zurechtkommen und sich nicht zu sehr überlasten.
Der Körper erkennt seine Feinde anhand von Antigenen und ist schlank gebaut und die Flügel sind relativ schmal.
Der Körper kann keine eigenen Mineralien produzieren.
Der Körper hat einen sehr kräftigen Bau, erhält maximale Belohnung mit minimalem Aufwand, erneuert die Kopfbehaarung wie bei einer Mauser, schüttet verstärkt das Hormon Melatonin aus, enthält drei Arten von Fetten und will das fremde Organ nicht.
Der Körper wird allgemein anfällig, schaltet in einen Ausnahmezustand und reagiert unwillkürlich mit neurogenem Zittern.
Der Körper bildet neues Gewebe zum Schließen der offenen Wunden, ringt förmlich nach Luft, beantwortet Stress mit Wasserrationierung, entwickelt sich weiterhin von oben nach unten und speichert in Stresssituationen Bauchfett.
Der Körper fühlt sich leichter an und zugleich stabiler.
Der Körper vermittelt zwischen dem Selbst und der Umwelt.
Der Körper nimmt die Nahrungsaufnahme häufig nicht richtig wahr, befindet sich auf dem Weg in die dissoziative Welt und muss also dem Anstieg der Körpertemperatur entgegenwirken.
Der Körper ist stets länglich oval und wirkt auf andere blass und schwach.
Der Körper kann nicht mehr ausreichend Energien zur Verfügung stellen, hat sehr viele Zellen und erhält Coenzym Q10 über die Nahrung nur in geringen Mengen.
Der Körper braucht einfach eine gewisse Umstellungszeit, droht zu vergiften, unterscheidet sich wesentlich vom Menschen und absorbiert das Material.
Der Körper sollte maximal einmal am Tag gewaschen werden, reagiert auf neue Impulse oft zurückhaltend, scheidet eigentlich rund um die Uhr die sogenannten Gifte aus, beinhaltet ein Endocannabinoid-System und lagert einfach mehr Wasser ein.
Der Körper sendet Signale aus.
Der Körper nimmt Purine aus verschiedenen Quellen unterschiedlich auf, benötigt Erholung von sportlichen Aktivitäten und sammelt sich.
Der Körper wirkt deutlich schlanker und straffer.
Der Körper baut ständig alten Knochen ab und neuen auf.
Der Körper kann Vitamin D unter Einfluss von UV-Licht selbst erzeugen und ist spannend und faszinierend.
Der Körper produziert bis zu zwei Gramm Cholesterin selbst, hat mehr Kraft, verlangt nach Ersatzbefriedigung und durchläuft die verschiedenen Schlafphasen mehrmals in der Nacht.
Der Körper bildet als Schutzreaktion eine Hornhaut, verfügt über natürliche Möglichkeiten zur Entspannung, tut etwas anderes als der Kopf denkt, fällt immer und stellt auf Fettverbrennung um.
Der Körper kommt zur Ruhe und Qi wird kultiviert.
Der Körper benötigt Magnesium für verschiedene Prozesse und senkt die Kortisol-Ausschüttung und Vitalfunktionen.
Der Körper muss die Wärme nach allen Seiten hin gleichmäßig abstrahlen, befindet sich in einem grenzenlos ausgeglichenen Zustand, reagiert auf die Mehrbelastung mit knöchernen Anbauten am Wirbel und erhält seine gute Haltung und Beweglichkeit zurück.
Der Körper ist wieder in der Lage ordnungsgemäß zu regulieren, schaltet von Fortpflanzung auf langes Überleben um, kann sich gezielt reorganisieren und scheidet Giftstoffe über die Haut aus.
Der Körper entwickelt sich derweil zum Mann, verfügt über ein enormes Selbstheilungspotenzial, hat eine unterschiedliche Toleranz für Gasbläschen und polstert die empfindliche Stelle sozusagen ab.
Der Körper versucht die Fehlstellung der Zähne auszugleichen und baut ja ständig Gewebe und Zellen ab und wieder auf.
Der Körper braucht Bewegung und die Augen brauchen Abwechslung.
Der Körper benötigt seine Kräfte für den Heilungsprozess, soll in ein dynamisches Gleichgewicht gebracht werden und erfährt eine neue Geschicklichkeit.
Der Körper enthält etwa 5 Liter Blut, stellt über 2000 verschiedenen Enzyme aus Aminosäuren selbst her und schwingt ständig in bestimmter Weise hin und her.
Der Körper ist dunkel mit orangefarbenen Querstreifen, reagiert sofort bei zu hohem Blutzucker und verliert zusätzlich zu viel Wasser und trocknet dadurch aus.
Der Körper resorbiert die befallenen Finger und Zehen.
Der Körper fährt umgehend den Stoffwechsel und Grundumsatz herunter.
Der Körper befindet sich noch in einer Umstellungsphase, kann den Text verstärken oder einen Kontrast dazu bieten, bildet Antikörper gegen die „Fremdstoffe“ (Antigene) und verfügt nämlich über einen ausgeklügelten Schutzmechanismus.
Der Körper will und muss sich von dem körperfremden Ballast befreien.
Der Körper trägt alles Wissen um Heilsein in sich, nutzt dafür das sogenannte Fettgewebe, trainiert also tatsächlich 24-Stunden und erzeugt mit Hilfe von Fettsäuren Endocannabinoide.
Der Körper wird spürbar, braucht die Folsäure für die Zellerneuerung, enthält ca. 170 g Kalium und gewinnt Zucker (Glukose) aus der Nahrung.
Der Körper ist leicht nach rechts gewandt, fühlt sich leicht bis schwerelos an, reagiert auf die Dauerbelastung, hat seltener mit basischen Überschüssen zu kämpfen und fordert seinen Tribut für den Erfolg der vergangenen Jahre.
Der Körper baut Fettgewebe auf und legt an Gewicht zu.
Der Körper verknöchert sich, benötigt Vitamin A unter anderem für das Zellwachstum und kopiert die Zelle und bildet eine neue.
Der Körper befindet sich in der Früh in einem muskelabbauenden Zustand, ruht unter einem hellgelben Bettuch und findet nicht in den zur Erholung notwendigen Tiefschlaf.
Der Körper verliert oft Säfte und antwortet mit Reflexen und Bewegungsmustern.
Der Körper wird stärker und ich kann ein Stückchen schneller laufen.
Der Körper ist oval oder sackförmig und weist lange Beine und Fühler auf.
Der Körper ordnet sich quasi neu.
Der Körper stellt das Eiweiß in mehreren Schritten her, braucht eine gewisse Zeit für den Selbstheilungsprozess, reagiert selbst nach dem Verzehr einer minimalen Alkoholmenge, verändert sich das gesamte Leben über, konfrontiert Frauen ab fünfzig mit dem Älterwerden und kommt rasch in eine absolut stabile und angenehme Position.
Der Körper repariert in der Fastenzeit auf jeden Fall, scheidet Säuren über die Haut nach außen aus, glüht vor Hitze und weiß oft mehr über die Gefühle und Bedürfnisse als der Kopf.
Der Körper benötigt Magnesium für den Energiestoffwechsel, bildet mehr Blut, funktioniert als zusammenhängendes Ganzes, regeneriert einfach nicht mehr richtig und liegt quasi „kopflos“ da.
Der Körper wird im Tantra als eine Wohnstätte Gottes angesehen, fungiert also wie ein Leihkörper und beginnt die teuren Energiefresser abzubauen.
Der Körper schwitzt beim Sport, freut sich über jede Übung, ist also betriebsbereit und ändert sich.
Der Körper kann besser Muskelspannungen lösen und Schmerzen lindern.
Der Körper schreit geradezu nach Nahrung und hat sich an die Allergene gewöhnt und reagiert weniger stark.
Der Körper braucht gerade im Alter regelmäßige Bewegung und erhält neue Energie und neue Impulse.
Der Körper hält den Blutspiegel von Kalzium in einem engen Bereich, heilt sich also aus eigener Kraft, läuft ohne äußere Notwendigkeit auf „Vollgas“, erinnert sich wieder an Gesundheit, produziert ununterbrochen Wärme und überlebt lediglich wenige Wochen ohne funktionstüchtige Nieren.
Der Körper besitzt ein eigenes Immunsystem zur Abwehr krankmachender Keime und verändert sich und die Psyche geht auf Berg- und Talfahrt.
Der Körper wird mit allen Aminosäuren für den Muskelaufbau versorgt, schmiegt sich dem Bett somit vollkommen an, speichert den überschüssigen Zucker als Fett, muss nur stupide das Gewicht nach oben drücken und existiert wie ein Tier.
Der Körper ist beim Krafttraining sehr anpassungsfähig.
Der Körper gewöhnt sich schnell an regelmäßige Essenszeiten, kann die Abkapslung nicht länger aufrechterhalten, stellt sich auf das Ungeborene ein und erlangt dadurch zeitnah seine Belastbarkeit wieder.
Der Körper sagt Stopp: Stress-Symptome im Überblick.
Der Körper benötigt täglich 7 bis 9 Stunden Schlaf.
Der Körper verfügt über ein System der Selbstregulation, befindet sich in einer Art „Alarm Zustand“, kennt den Schlüssel für die Heilung und zerfällt in Kopfbruststück (Cephalothorax) und Hinterleib.
Der Körper schreit nach Energie, schaltet um auf Kampf oder Flucht, lernt also (wieder) sich als funktionelle Einheit zu bewegen und scheidet CO2 über die Lunge und den Urin aus.
Der Körper wird eins mit dem Gefühl von Weite und Raum.
Der Körper bereitet sich allmählich auf die Entbindung vor.
Der Körper parkt Emotionen u. a. auch im Muskel, reagiert allergisch, steht senkrecht gerade, bekommt von außen weniger Nährstoffe zugeführt und beginnt zu „sprechen“.
Der Körper ist insgesamt länglich oval, kann Vitamin B 12 nicht selbst herstellen, hat keine ausreichende Regulationsfähigkeit mehr, baut den Wirkstoff vollständig ab und weiß sich zu wehren.
Der Körper benötigt dringend Unterstützung.
Der Körper leistet Schwerstarbeit, befindet sich quasi im Mini-Jetlag, bildet danach selbst Abwehrstoffe gegen das Gift und dunkelt mit zunehmendem Alter nach.
Der Körper hält eine Reserve CoQ10 wird in zwei Formen im Körper gefunden und speichert in den Zellen und im Nervensystem seine Erfahrungen.
Der Körper reagiert auf eine „unsachgemäße Handhabung“, nimmt an der Handlung nicht teil, versucht die Schäden zu reparieren und produziert kaum Östrogen und Gestagen mehr.
Der Körper ist etwas breiter als tief, profitiert also gleich doppelt und schmiegt sich seinen Aufgaben und der Bewegung an.
Der Körper enthält ca. 5 g Eisen.
Der Körper kommt bei plötzlichen Wetterwechseln oftmals nicht mit, passt sich den äußeren Einflüssen stetig an und hat drei große Kraftpakete.
Der Körper verliert von ganz alleine Fett und baut überschüssige Polster ab.
Der Körper erhält wertvolle Zeit für Regeneration, weist auf der dem Schacht zugewandten Seite Rippen auf, kann sich wieder harmonisch um die innere Achse organisieren und stuft harmlose Stoffe als „Feinde“ ein.
Der Körper arbeitet effizienter und das Immunsystem wird gestärkt.
Der Körper steht nicht komplett unter Spannung, verlangt nach Alkohol, stellt sich auf die Kampf oder Fluchtreaktion ein, braucht auch ausreichend Schlaf und reagiert mit Schmerzen.
Der Körper ist stromlinienförmig.
Der Körper speichert Vitamin B12 in der Leber, scheidet nicht benötigtes Riboflavin über den Urin aus, lässt den Fettspeicher immer weiter wachsen und muss sich umstellen und an den niedrigeren Blutdruck gewöhnen.
Der Körper schaukelt sich ein, bekommt das fehlende Hormon in Tablettenform zugeführt und verfolgt ausschließlich zwei Ziele: Überleben und Fortpflanzen.
Der Körper kann zusätzlich mit den Klangschalen in Resonanz geraten.
Der Körper hat die Fähigkeit sich selbst zu heilen und schwingt gerade und dynamisch um die Längsachse der Wirbelsäule.
Der Körper wird anfälliger.
Der Körper unterscheidet beispielsweise kaum zwischen Angst und Erregung.
Der Körper bildet im Verlauf der Wundheilung neue Blutgefäße und spricht seine ganz eigene Sprache und weist uns den Weg.
Der Körper braucht Kohlehydrate und der beste Lieferant dafür ist Brot.
Der Körper reagiert auf eine Infektion der Atmungsorgane mit Schleimbildung und dehnt sich gleichsam in der Seele aus und kehrt in sich zurück.
Der Körper benötigt Sauerstoff zum Leben, stellt jeher ein beliebtes Ausdrucksmedium der Künstler dar und verhält sich wie ein Massenpunkt.
Der Körper verjüngt sich nach hinten und erscheint den Betroffenen als fremd und als sehr verletzlich.
Der Körper passt sich einem Reiz an, bietet die notwendige Wärme und dient als effektiver Dämpfer.
Der Körper besteht zu 70 % aus Wasser und fühlt sich angenehm durchwärmt und lebendig an.
Der Körper kann Cholin selbst herstellen oder über die Nahrung aufnehmen und findet wieder zurück in Harmonie und Gleichgewicht.
Der Körper wird wieder aufgebaut und normalisiert die Talgproduktion.
Der Körper hat normalerweise eine längliche Form, verbrennt weniger Energie und ist schlank und rechteckig gebaut.
Der Körper geht in den Aktivitätsmodus, braucht Bewegungsfreiheit und arbeitet bereits im erweiterten Modus.
Der Körper überhitzt unter Umständen auf über 42 °C, muss unabhängig von Vergiftungen loswerden, benutzt Cholesterin als Antioxidant und befindet sich in ständiger Wachsamkeit.
Der Körper bleibt trocken und warm.
Der Körper schaltet auf „Sparprogramm“, spielt Tetris, reagiert direkt über Muskelketten von den Füßen bis zum Kopf, gewöhnt sich an die Zuführung, soll seine Balance wiederfinden und ruft förmlich nach Erholung.
Der Körper wandelt sich mehr und mehr zu dem einer Frau bzw. eines Mannes.
Der Körper hat die Farbe Weiß, wird mit einem Allergen konfrontiert, kann Vitamin C selbst nicht herstellen oder speichern und sammelt Fettzellen als Energielager für Notsituationen.
Der Körper ist entspannt und der Geist ist hoch aktiv.
Der Körper setzt eine Menge Harnsäure frei, braucht Magnesium und schützt das Baby von Anfang an.
Der Körper erbringt Höchstleistungen und das macht natürlich müde.
Der Körper stellt die körperlichen und geistigen Aktivitäten vollkommen ein.
Der Körper besteht vorwiegend aus Flüssigkeit und fällt in eine Starre und Lähmung.
Der Körper muss sich langsam an das Wasser anpassen, möchte Giftstoffe über den Darm ausscheiden, bildet eine gerade Linie, entspannt messbar, befindet sich in der Schwangerschaft in ständiger Veränderung und reagiert auf die Angst.
Der Körper legt neue Fettdepots langsamer an.
Der Körper verbessert und vervollständigt das Gewebe.
Der Körper wird von Kugeln durchlöchert.
Der Körper ist auf der Oberseite schwarz gefärbt, nimmt sich also letztlich den benötigten Schlaf und schwitzt noch mehr als vorher.
Der Körper lebt von Bewegung, kann aus den Fettreserven auch Energie herstellen, verfügt dadurch von vorn herein über eine kräftigere Immunabwehr und steht permanent im Mittelpunkt.
Der Körper neutralisiert die Schlacken mit basischen Mineralsalzen.
Der Körper entzieht sich in der Regel unserer alltäglichen Aufmerksamkeit.
Der Körper stellt kein Cystein und Tyrosin her.
Der Körper kommt in seine mentale Mitte zurück, besitzt über 100 Gelenke, soll sich an feste Schlaf-Wach-Zeiten gewöhnen, benötigt Nährstoffe nicht nur für die energetische Versorgung und fährt seinen Energieverbrauch gleichzeitig langsam zurück.
Der Körper befindet sich in einer überstreckten Haltung, macht damit Platz für neues Haar und scheidet die toten Bakterien aus und die Entzündung heilt.
Der Körper weist eine olivbraune bis graubraune Grundfärbung auf.
Der Körper ist ein riesiger und komplexer Mechanismus.
Der Körper verwertet und speichert nur eine begrenzte Menge Zucker.
Der Körper braucht einen Reiz, wird als Medium oder Kunstobjekt angesehen und besteht aus Silber.
Der Körper kann in manchen Fällen eine gewisse Gewohnheit entwickeln, regiert in der Nacht mit dem Zähneknirschen und muss erst mithilfe von Enzymen die Fruktose in Glukose umwandeln.
Der Körper hat rund ein Drittel der Muskelmasse verloren.
Der Körper reagiert ehrlicher als der analytische Verstand und bildet mehr Gelbkörperhormon Progesteron und weniger Östrogen.
Der Körper rückt immer mehr in den Fokus, gewöhnt sich sehr schnell an Wiederholungen, steht fremden Substanzen nicht wehrlos gegenüber und zeigt die seelische und emotionale Welt.
Der Körper setzt den äußeren Anforderungen etwas entgegen.
Der Körper ist kräftig gebaut mit einem kurzen dicken Hals.
Der Körper schreit nach einer anderen Behandlung, stellt sich sehr schnell um, greift die Nieren an und verfügt über ca. 250 Muskeln.
Der Körper benötigt täglich 1 mg Eisen aus der Nahrung.
Der Körper erfährt oft seinen Mangel und braucht Nährstoffe für Energie und gesund zu bleiben.
Der Körper kann sprechen, fühlt sich sehr weich an, wird niemals lokal Fett abbauen und unterscheidet sich von den üblichen.
Der Körper kennt den Weg zu Harmonie und Gesundheit.
Der Körper reagiert auf die Kontakte und die Handberührungen.
Der Körper muss erst lernen, enthält etwa 2 Millionen Eier, regeneriert also nach einem Rauchstopp wieder und steht also im Mittelpunkt der karnevalesken Aufmerksamkeit.
Der Körper ist für den Lauf in sauerstoffarmer Höhenluft gerüstet, spielt also wiederum „verrückt“ und schläft tief und fest.
Der Körper befindet sich in einer totalen Entspannung, leidet in der Folge unter Mangelerscheinungen und hat die Vollbremsung übernommen.
Der Körper „erinnert“ sich an die ursprünglichen Atembewegungen und braucht eine klare Liste von Vitaminen und Mikroelementen.
Der Körper stellt ein einziges Ganzes dar, kann erwärmte Lebensmittel besser verarbeiten, benötigt Kalium zu Blutdruckregulation und baut mit der Zeit den Bindegewebsstrang ab.
Der Körper schüttet bei Stress Adrenalin aus, wird von vier langen Beinen mit zwei Zehen an den Füßen getragen und wehrt sich Sekundenschlaf am Lenkrad.
Der Körper erneuert ständig Zellen auf allen Ebenen und bleibt stets warm und trocken.
Der Körper reagiert mit erhöhter Insulinproduktion (Hyperinsulinämie).
Der Körper ist auch ein Meister im Kompensieren, altert dadurch schneller, produziert bei Dunkelheit nachweislich mehr Melatonin, akzeptiert Titan wie körpereigenes Gewebe und passt sich der Last an.
Der Körper hat eine Mantelzeichnung, erhält sich gesund, heizt sich auf, verbrennt dadurch auch nach dem Sport sehr viel mehr Fett und befindet sich bis zu den Schultern im Wasser.
Der Körper lässt sich mit einer Art Gewichtsangabe umschreiben.
Der Körper besteht komplett aus Edelstahl, kann aus eigener Kraft die Krankheit überwinden und greift besonders schnell die Muskelmasse an.
Der Körper wird an jeder Stelle gut gestützt und entlastet.
Der Körper stösst die zerstörten Krebszellen innerhalb weniger Tage ab, wehrt sich mit einer Entzündungsreaktion, bittet also um Glukose, gibt ständig biologische Informationen weiter, muß keine Abwehrkräfte bilden und arbeitet mit voller Leistung.
Der Körper ist zylindrisch, durchläuft einige Veränderungen, benötigt zur Bekämpfung der Krankheitserreger viel Energie und enthält etwa 20 mg Silicium pro Kilogramm Körpergewicht.
Der Körper spielt in der Psychologie immer noch eine zu geringe Rolle, leitet den Strom, funktioniert ähnlich wie der Straßenverkehr, baut die kranke Vene anschliessend langsam ab und genießt mit allen Sinnen.
Der Körper verlangt nach Nahrung, reagiert mit Durchfall und kann Mangan nicht selbst produzieren.
Der Körper wird der gefühlten Identität angeglichen, möchte nur eins: Unversehrtheit und hat über 100 bewegliche Gelenke.
Der Körper stellt sich langsam auf den Sommer ein und braucht generell ausreichend Flüssigkeit.
Der Körper nimmt das enthaltene Macrogol kaum auf, bekommt die Möglichkeit seine Heilungskräfte zu mobilisieren und bedeutet nichts ohne Bewusstheit und Geist.
Der Körper ist ebenfalls eine Ansammlung verschiedener Komponenten, versucht sich auf das veränderte Blutvolumen einzustellen und erinnert an einen Wurmfortsatz.
Der Körper kommt auch ohne Fleisch aus, findet zurück zur eigenen Freiheit, darf nicht überhitzen, zeigt schon recht früh erste Signale, gibt mit jedem Atemzug Wasser in der Form von Wasserdampf ab und spricht mit und entdeckt sich neu im Fluss.
Der Körper meldet sich krank und wird damit selbst zum Dokument.
Der Körper kann nicht mehr entspannen und sich nicht mehr erholen.
Der Körper fühlt sich „aufgeräumt“ an und hat wieder Freiraum für Wichtiges.
Der Körper gewöhnt sich sehr schnell an Nikotin, steuert die Ausleitung selbst, benötigt ca. 300 bis 350 Milligramm Magnesium täglich und braucht Ruhe und Schonung.
Der Körper ist muskulös und mittelgroß bis groß.
Der Körper „merkt“ sich den Bewegungsablauf besser, stellt die Östrogenproduktion ein und nutzt unterschiedlichste Antikörper gegen Erreger und Gifte.
Der Körper wehrt sich mit „eigenen“ Mitteln gegen die Sonnenstrahlen, reagiert ähnlich wie bei einer Allergie und bleibt wach und kontrolliert.
Der Körper wirkt kompakt und etwas abgeflacht.
Der Körper schüttet das Schlafhormon Melatonin mit der Dunkelheit aus und produziert mehr Wärme und verbraucht dadurch mehr Kalorien.
Der Körper gerät unter ein neues Management, kann die Hörfähigkeit nicht von selbst wieder herstellen und trainiert seine Muskeln und die Kondition.
Der Körper übernimmt das Kommando und verliert an Widerstandskraft und Vitalität nach der ersten Nacht.
Der Körper hat eine Höhe von ca. 30 mm, wird mit den Glückshormonen Serotonin in gute Stimmung gebracht und sieht aus wie eine mit Metall umwickelte Schraube.
Der Körper ist noch total elastisch und „fährt“ wieder runter und damit auch der Puls.
Der Körper besteht aus strapazierfähigem Kunststoff.
Der Körper scheidet das überschüssige Vitamin einfach wieder aus.
Der Körper wendet seine Abwehr gegen sich selbst.
Der Körper benötigt ebenfalls viel Luft, verzehrt seine Energiereserven, lagert vermehrt Flüssigkeit im Gewebe ein und beschränkt also die Versorgung auf die wesentlichen Organe.
Der Körper tankt Kraft und Energie.
Der Körper braucht täglich Cholesterin für lebenswichtige Funktionen.
Der Körper stellt den Kopf auf den Boden, füllt den Spalt in einigen Monaten wieder mit Knochen auf und fühlt sich nach der Einnahme sehr schnell gesättigt.
Der Körper muss Insulin im Blutplasma erhöhen, reagiert sehr sensibel auf zu viel Säure, verträgt sich nicht mit Technik und gewinnt an Flexibilität in der Wirbelsäule.
Der Körper kann Magnesium nicht selbst herstellen.
Der Körper ist in allerhöchster Alarmstimmung, geht bis auf Zellebene mit den Schwingungen in Resonanz und bemerkt den Unterschied nicht.
Der Körper wird voll zusammengestaucht, erfährt dadurch insbesondere eine Stärkung in seinem Yang-Aspekt, hat keine wirkliche Bedeutung und schaltet das Warnsignal Schmerz wieder aus.
Der Körper nutzt die Glucose zur Energieversorgung von Gehirn und Muskeln.
Der Körper richtet sich gegen sich selbst und bekommt die Möglichkeit sich zu reinigen und zu regenerieren.
Der Körper besitzt dazu über vier Millionen Schweißdrüsen, befindet sich in einer Stresssituation und gerät aus der Balance.
Der Körper reagiert auf Töne und Klänge.
Der Körper teilt sich immer mit, braucht Omega-3- wie Omega-6-Fettsäuren zum Funktionieren und benötigt kein einziges Fluor-Atom.
Der Körper verändert sich und der Bauch wächst.
Der Körper ist mittelgroß und das Fell halblang.
Der Körper bleibt locker und nicht angespannt.
Der Körper sieht schöner aus und wird elastischer.
Der Körper hält sich eben nicht unbedingt an genaue Vorgaben, kann sogar ein Hormon in ein anderes umwandeln und muss während einer Schwangerschaft Schwerarbeit leisten.
Der Körper deaktiviert überschüssigen Zucker.
Der Körper spaltet das Protein aus der Nahrung enzymatisch auf.
Der Körper heilt und repariert sich ständig selbst.
Der Körper läßt sich nicht täuschen und hat eine mittlere Länge und Breite.
Der Körper signalisiert einen dringenden Behandlungsbedarf, produziert innerhalb von etwa zwei Wochen genügend Antikörper, reagiert plötzlich auf Lebensmittel oder Blütenpollen allergisch und darf das Bett nur mit Schlaf in Zusammenhang bringen.
Der Körper besteht zu zwei Dritteln aus Flüssigkeit, benötigt nur kleine Mengen, ist halbkugelförmig aufgewölbt, strebt daher immer einen kleinen Puffer an und endet also recht ekelhaft.
Der Körper kann die Nährstoffe nicht mehr vollständig aufnehmen, verändert seine Hormonproduktion, wird in mit Algen-Gel-Körperpackung und kommt wieder ins Gleichgewicht und fühlt sich wohl.
Der Körper muss in Bewegung bleiben.
Der Körper braucht Vitamin D um Krebs aus dem Körper ab zu wehren, gehört zuweilen auch zur Welt und spielt die wesentliche Rolle.
Der Körper stößt Dopamin aus und belohnt mit einem Glücksgefühl.
Der Körper hat Energie verbraucht und fordert Nachschub.
Der Körper ist ein zentrales Thema für viele feministische Kunstwerke, will damit auf einen Missstand aufmerksam machen, reagiert mit einer lokalen Schmerzreaktion, fährt sich runter auf eine Art Energiesparprogramm und verliert jegliche Lebendigkeit und zeigt keine Emotionen mehr.
Der Körper spricht eine lautere Sprache als unsere Worte, wird damit auch von möglichen Krankheitserregern befreit und drosselt deshalb den Appetit.
Der Körper bildet den Liquor immer wieder neu, bewegt sich abwärts und kann nicht schweigen.
Der Körper verlangt nach immer neuen sexuellen Höhepunkten und leidet unter starkem Stress und muss im Notfall arbeiten.
Der Körper verändert sich mit dem Beginn der Schwangerschaft und besteht aus verschiedenen biologischen Zyklen und Systemen.
Der Körper ist an seine Lebensweise ideal angepasst und verfällt und kehrt zur Erde zurück.
Der Körper stellt Serotonin übrigens aus der Aminosäure Tryptophan her.
Der Körper reagiert mit einer Beschleunigung von Herzfrequenz und Atmung.
Der Körper liegt möglichst gestreckt und möglichst waagerecht im Wasser.
Der Körper richtet seine eigenen Schutzmittel gegen sich selbst und gewöhnt sich an dauerhafte Reize.
Der Körper speichert besonders in den Abwehrzellen (Mastzellen) Histamin und wächst flexibel und stark.
Der Körper repräsentiert sich am Ende selbst und verschmälert sich zum Kopf und zum Schwanz hin.
Der Körper braucht im Alter auch länger für den Abbau von Alkohol und wird vorgebeugt und danach das Kreuz durchgedrückt.
Der Körper kann zellschädigende Substanzen besser abtransportieren, bleibt in Bewegung, hat täglich viel zu verdauen, steht im Mittelpunkt der Arbeiten und bildet im Regelfall das Vitamin D in ausreichender Menge selbst.
Der Körper schaltet auf eine Art Notversorgung um, ist sicherlich weniger exponiert und leistet viel mehr als sonst und die Hormone spielen verrückt.
Der Körper muss für eine Erektion Blut in den Penis pumpen, setzt sich also mit dem Erreger auseinander und gibt einfach weniger Wärme an die Umgebung ab.
Der Körper kommt schwerfälliger in Schwung.
Der Körper produziert natürliche Feuchtigkeitsspender, verbrennt im Prinzip permanent Energie, benötigt durchgängig eine Zufuhr von Kohlenhydraten und weist ansonsten große Ähnlichkeiten mit dem menschlichen auf.
Der Körper baut beim Fasten auch Eiweiße aus Muskeln und Organen ab.
Der Körper wird in heilende Schwingungen versetzt, greift seine eigenen Strukturen an und sollte sich also an den neuen Umstand gewöhnen können.
Der Körper trägt die Last, reagiert von allein positiv auf den Sport und probt nur schon für die Geburt.
Der Körper hat einen Sinn.
Der Körper braucht ebenso Platz für neue Kräfte und frische Lebensenergien.
Der Körper ist glänzend schwarz gefärbt und schwarz behaart.
Der Körper erfährt eine „Hilfe zur Selbsthilfe“, lagert Giftstoffe in der eigenen Fettschicht ein, versorgt die Plazenta mit reichlich Cholin und trocknet aus und bleibt gut erhalten.
Der Körper sendet klare Botschaften, versucht Störungen zu kompensieren, besteht zu knapp drei Viertel aus Wasser, passt sich dem erhöhten Sauerstoffbedarf unter Belastung an, stellt sich auf das instinktive „fight or flight“ ein und muss ständig neue Zellen produzieren.
Der Körper signalisiert Unwohlsein, benötigt viel weniger als man denkt, kann aus Beta-Carotin Vitamin A aufbauen und wird in eine Streckung gebracht.
Der Körper ist meist beige mit einem bläulichen Schimmer, schaltet wieder um auf Ruhe, ändert die Schmerzempfindlichkeit im Tagesverlauf und bildet das biologische Fundament.
Der Körper schlägt Alarm und reinigt sich.
Der Körper altert und stirbt.
Der Körper fühlt sich im Anschluss an die Behandlung leicht und befreit.
Der Körper fällt zur rechten Seite hin, reagiert an der Einstichstelle auf das Gift der Hornissen und beginnt sich selbst neu zu ordnen und sich tief zu entspannen.
Der Körper reguliert seine Temperatur über das Schwitzen und benötigt für sämtliche Prozesse Energie.
Der Körper besteht aus Temperguss.
Der Körper braucht auch seine Versorgung an Kohle Hydraten.
Der Körper signalisiert über das Durstgefühl den Flüssigkeitsmangel, kann Chitin nur sehr eingeschränkt verstoffwechseln und verändert sich und die Seele fährt Achterbahn.
Der Körper ist fast kugelförmig und hat eine dunkelbraune Grundfarbe.
Der Körper baut den Stoff rasch wieder ab.
Der Körper soll sich nach sportlichen Anstrengungen wieder erholen, wird in Entspannung geführt, strahlt tagsüber Hormone aus und sagt: schwanger.
Der Körper versucht sich zu schützen und verhärtet sich.
Der Körper dichtet die betroffenen Stellen nicht ab.
Der Körper reagiert auf die im Kopf produzierten Angstgefühle, optimiert sich selbst beim Sport und spricht immer mit.
Der Körper braucht extra saure Säfte, gibt die Wärme umso schneller ab und erledigt das.
Der Körper reguliert sich erstaunlich gut selbst.
Der Körper bildet mehr Flüssigkeiten und das Kind muss sich gut einnisten.
Der Körper ist ein sich selbst regulierendes System.
Der Körper regelt den Hormonspiegel.
Der Körper stellt sich nach und nach auf die Schwangerschaft ein.
Der Körper entgiftet und überschüssige -Säuren werden abgebaut.
Der Körper kann selbst Abfallstoffe ausscheiden, wehrt sich mit allen Kräften gegen den Eindringling und passt sich den neuen Gegebenheiten an.
Der Körper lässt sich nicht umstellen.
Der Körper wirkt verkrampft und starr.
Der Körper besteht aus Metall, braucht die Regeneration um sich anzupassen und dient uns als ein Spiegel unserer persönlichen Geschichte.
Der Körper vergisst seinen Feind nicht, sollte flach auf dem Boden liegen und hat in der Regel stets einen jahrelangen Vorrat angesammelt.
Der Körper ist plump und stark gewölbt.
Der Körper benötigt Fett für verschiedene Stoffwechselprozesse.
Der Körper wird nur von Innen heraus schön.
Der Körper bleibt die schwerumkämpfte Grenze unserer Wünsche.
Der Körper kann Vitamin B6 (Pyridoxin) im Körper speichern.
Der Körper muss von den Reserven zehren und das Gewicht nimmt ab.
Der Körper bekommt nicht ausreichend Schlaf, schüttet reichlich Glückshormone aus, verbraucht ca. 200 kcal weniger, bildet Noradrenalin und reagiert also auf äußere Reize.
Der Körper übt lediglich für die Geburt, verkommt zum reinen Text, beginnt intensiv zu arbeiten und wirkt leicht überbaut.
Der Körper ist nicht mehr imstande den Stoff völlig abzubauen.
Der Körper dient als Zugang zum „Selbst“, produziert eine Vielzahl entzündungsfördernder Botenstoffe, benötigt sowohl Omega-3-Fettsäuren als auch Omega-6-Fettsäuren und hat ein Verfallsdatum.
Der Körper wird auf „Stress“ getestet, kann ohne Aminosäuren nicht funktionieren, profitiert von essenziellen Fettsäuren und besteht zu 15 % aus Proteinen.
Der Körper verfügt über ein „eigenes Abwehrsystem“ und zeigt schon früh An- und Verspannungen.
Der Körper braucht Mineralstoffe in unterschiedlichen Mengen, stellt täglich etwa 350mg an Harnstoff her, belohnt uns für eine gelungene Flucht und befindet sich in einem katabolen Zustand.
Der Körper bildet zum Schutz stetig und im Übermaß neue Hautzellen.
Der Körper lässt sich als feingliedrig einstufen.
Der Körper ist metallisch blau bis blaugrün gefärbt und erfährt und blockiert und erzählt.
Der Körper stößt Gewebe mit zu wenig Durchblutung von selbst ab, verliert fortlaufend Wasser, reagiert bei der Reinigung unterschiedlich, enthält ca, muss sich an die Schwerelosigkeit erst gewöhnen und entwickelt sich in den Phasen der Erholung.
Der Körper wird insgesamt gekräftigt, erwärmt sich und kann sich erholen und neu Kraft tanken.
Der Körper hat die Warze schlichtweg selbst besiegt und bemerkt den Notstand und weckt den Schlafenden auf.
Der Körper ist ein Wunderwerk der Natur.
Der Körper hilft der Seele zu heilen und folgt bestimmten Mustern der Gewandung und der Bewegung.
Der Körper greift die Nebennierenrinde selbst mit Antikörpern an, nimmt beim Verzehr nur Kalorien in reiner Form zu sich und geht in eine menschliche Hand über.
Der Körper reagiert mit fehlender Energie, wartet auf Glukose, scheidet Zytostatika innerhalb kurzer Zeit von allein wieder aus und gibt Hydrochlorothiazid über den Urin ab.
Der Körper wird entlastet und bekommt Hilfe bei der Selbstreinigung.
Der Körper steuert den Blutdruck über verschiedene Mechanismen.
Der Körper will die Bakterien quasi abstoßen, steht immer mehr im Zentrum unserer Aufmerksamkeit und verlangt zunehmend mehr Nikotin.
Der Körper verlängert und streckt sich.
Der Körper ist schlank und hellgrün bis gelbbraun gefärbt.
Der Körper hat nicht genug Flüssigkeit.
Der Körper versucht seine Temperatur auf ca. 37 Grad konstant zu halten.
Der Körper kann sehr gut Zucker aus dem Darm aufnehmen, muss sich ein wenig einlaufen, bildet danach fast keine Geschlechtshormone mehr und nimmt Calcium über die Nahrung auf.
Der Körper weist eine hervorragende Korrosionsbeständigkeit auf und entspannt sich und Verkrampfungen werden gelöst.
Der Körper gibt Wärme ab, benötigt nicht alle Aminosäuren im gleichen Maße und speichert die schädlichen Säurerückstände in Gewebe und Gelenken.
Der Körper erhält Ethylalkohol, braucht täglich Unmengen an verschiedensten Nährstoffen, kehrt langsam in die richtige Stellung zurück, erinnert mehr an einen versteinerten Seeigel (echinus) und setzt als Reaktion auf Fructose weniger Insulin frei.
Der Körper ist halbkugelig geformt, zerfällt (metabolisiert) Theophyllin in der Leber und stoppt nach spätestens 30 Minuten die Umwandlung und Einlagerung.
Der Körper muss den Säureüberschuss ausgleichen (puffern), greift daher auf weitere Quellen zur Energiegewinnung zurück und optimiert die Bewegung und der Trainingseffekt geht verloren.
Der Körper wird eiskalt.
Der Körper hat eine gelbliche bis bräunliche Grundfarbe, kann Elektrolyte nicht selbst herstellen und zeigt keine Reizanzeichen bei Berührung.
Der Körper benötigt Salz für seinen Stoffwechsel, kommt nicht wirklich zur Ruhe und wirkt kompakt und gedrungen.
Der Körper braucht zur Ausscheidung von 10 g Kochsalz 1l Wasser.
Der Körper ist ein intelligentes System, versucht die Endometriose zu beseitigen oder abzukapseln und harmonisiert sich.
Der Körper behält das Rezept für deren Produktion ein Leben lang, baut nach kurzer Zeit die verschlossenen Venenwände ab, schüttet in stressigen Situationen Cortisol aus und spricht somit und sendet Zeichen.
Der Körper aktiviert das Immunsystem und bekämpft den Fremdstoff.
Der Körper wird auf die Durchführung der katabolen Prozesse und hat zu viele Schäden bekommen und das Herz hat versagt.
Der Körper verfügt über drei Haar Wachstumsphasen.
Der Körper kann keine Aminosäuren speichern, benötigt den Schlaf zur Regeneration, produziert zur Abwehr bestimmte Botenstoffe (die Zytokine), räumt sich selber auf, lagert Fluorid im Zahnschmelz ein und geht auf Abwehrhaltung und schaltet auf „Überlebensmodus“.
Der Körper ist matt dunkelbraun bis schwarz gefärbt, braucht Proteine zum Wiederaufbau von Gewebe und muss sich selbst trocknen.
Der Körper schüttet Hormone aus und stellt Energie bereit.
Der Körper lernt aktiv und eigenständig sich neu zu organisieren.
Der Körper wird mit einem Rennanzug geschützt.
Der Körper beginnt sich zu regenerieren.
Der Körper kann den Rhythmus fühlen, erscheint plastischer und erhöht die gelösten Teilchen im Blut.
Der Körper bildet vermehrt Lymphozyten als Antwort auf das Antigen und soll entspannt bleiben und in die Schlaflähmung geraten.
Der Körper wirkt definierter und straffer.
Der Körper ist vollständig erhalten und ausstellungswürdig.
Der Körper verdreht sich auch in sich selbst, hat eine schwarze Grundfarbe mit gelbgrünen Flecken und besteht zu ca. 20 Prozent aus Eiweißen.
Der Körper entwickelt sich schneller, nimmt Curcumin nur in Verbindung mit Fett auf und braucht Vitamin B12.
Der Körper entspannt und persönliche Ressourcen werden wieder verfügbar.
Der Körper funktioniert immer als einheitliches Ganzes, reagiert nicht wie eine Maschine und baut das Polylactid mit der Zeit vollständig ab.
Der Körper kommt aus dem 3D-Drucker, sackt zusammen, muss sich erstmal an die „neue“ Belastung gewöhnen, schaltet um auf Programm zwei: Ernährung von innen und „konzentriert“ sich auf das Wachstum der Zähne.
Der Körper kann relativ schnell auskühlen und spricht und spielt im Mitarbeiterdialog eine Rolle.
Der Körper ist schlank und beweglich.
Der Körper trägt das Immunsystem mit der Bildung von Antikörpern an, passt sich den jeweiligen Reizen an und hängt nicht an den angenagelten Armen.
Der Körper verändert sich nach Schwangerschaft und Geburt.
Der Körper besteht aus zwei Zellschichten.
Der Körper braucht Mangan in kleinen Mengen und schüttet das Wachmacherhormon Cortisol aus.
Der Körper wächst in den folgenden Wochen von oben nach unten, wird auch im Spiegel falsch gesehen und aktiviert sich dadurch selbst und regeneriert sich hervorragend.
Der Körper wendet sich ab und verliert an Spannung.
Der Körper schillert leuchten blau-grün, will sich seinen Sauerstoff mit Gewalt holen, hat die Charakteristik und steht im Einklang mit dem Geist und der Seele.
Der Körper räumt die schädlichen Eindringlinge im Prinzip selbst auf, ist recht lang mit einem tiefen Brustkorb, neigt sich in der Kurve immer weiter dem Hang entgegen, reagiert offensichtlich auf die Therapie und benötigt also eine Anpassungszeit.
Der Körper kommt in ein Ungleichgewicht, stellt die Fettsäure nicht selbst her, richtet seinen Wachzustand durchaus am Licht aus und kann also „Feind“ und „Freund“ schlecht unterscheiden.
Der Körper zieht sich bildlich gesprochen selber gerade, bildet Glutamat für eine Vielzahl wichtiger Funktionen und nimmt das also sehr positiv auf.
Der Körper scheidet ständig Unverwertbares aus.
Der Körper muss selber mit dem Virus fertig werden, braucht viele Spurenelemente für die inneren Prozesse, verweigert seinem Träger den Dienst, beginnt sich auf den Tiefschlaf vorzubereiten, verdreht sich wie ein Flitzebogen nach hinten und sollte bequem und gesund liegen.
Der Körper reagiert auf verschiedenste Arten auf Stress, will sich an die neue Situation anpassen, schwächt sich und reinigt spontan die Wände der Vagina.
Der Körper kann nur etwa 2% der Energie als Fett speichern und ist kräftig gebaut und etwas gestreckt.
Der Körper schüttet entsprechend wenig Insulin aus.
Der Körper schaltet auf Überlebensmodus, hat über viele Zehntausend Jahre das Gegenteil gelernt und scheint sich danach zu sehnen.
Der Körper enthält rund 25 und 35 Prozent Muskelmasse.
Der Körper muss sich an den Blutverlust gewöhnen, zeigt einige Anpassungen an den hohen Stoffwechsel und entschlackt und wirkt frischer und strahlender.
Der Körper wird verjüngt und regeneriert.
Der Körper stellt sich auf regelmäßige Abläufe ein, setzt unserer Leistungsfähigkeit Grenzen, bricht alle Kohlenhydrate in Glukose und will sich kühlen und weitet die Gefäße.
Der Körper bleibt fit und die Motivation für anstehende Aufgaben bestehen.
Der Körper braucht mehr Kalorien.
Der Körper verliert in der Zeit eine nicht unerhebliche Menge Blut, versorgt die Muskeln beständig mit Sauerstoff und ist kompakt bis plump und oftmals abgeflacht.
Der Körper kann sich bis auf 43 Grad erhitzen, verfügt über ein sogenanntes Endocannabinoid-System und muss sich vom Eingriff und der Betäubung erst erholen.
Der Körper wird resistent, benötigt ein Gleichgewicht der Hormone für optimale Gesundheit und gleicht die gedrosselte Energiezufuhr nämlich sofort aus.
Der Körper baut den Wirkstoff nach und nach ab.
Der Körper wirkt straffer und konditionierter.
Der Körper kommt in direkten Kontakt mit dem Moor und reagiert unbewusst und automatisch.
Der Körper hat auch eine spirituelle Ebene, schreit nach Bewegung, tauscht daher permanent die gesamte Knochensubstanz aus, dient sowohl als Kunstmedium als auch als Kunstobjekt, tut weh und erhält dadurch eine dynamische Unterstützung.
Der Körper produziert in verschiedenen Situationen Achselscheiß, beginnt an der Pankreaseinkerbung, erstickt quasi und fühlt sich gelähmt.
Der Körper schwitzt und der Schweiß kann sich auf dem Hörgerät ablegen.
Der Körper erkennt die Bauchspeicheldrüse nicht mehr als eigenes Gewebe an und wird entwässert und der Blutdruck sinkt.
Der Körper muss in der Folge auf seine Energiereserven zurückgreifen, ist fast vollständig gefiedert und baut dazu Vitamin B6 mit Hilfe von Zink und Magnesium um.
Der Körper bildet das Schlafhormon aus dem Nervenbotenstoff Serotonin, verfügt dazu über verschiedene Regulierungsmechanismen und regeneriert und tankt neue Energie für den Tag.
Der Körper besteht aus vielen Muskelgruppen, stellt alle Enzyme selbst her, braucht einen Ausgleich zum ständigen Sitzen und passt sich überraschend schnell an.
Der Körper kämpft gegen die Müdigkeit an und Koffein hilft wach zu bleiben.
Der Körper sucht sich „neue Feinde“ und reagiert allergisch.
Der Körper kann sich schneller wieder erholen, läuft somit permanent auf Hochtouren und wird geöffnet.
Der Körper ist absolut im Gleichgewicht, weist verhältnismäßig geringe Konzentrationen von Mangan auf und gewöhnt sich relativ langsam an die wärmeren Temperaturen.
Der Körper zerfällt und setzt sich neu zusammen.
Der Körper scheidet zu viel an Flüssigkeit aus und trocknet langfristig aus.
Der Körper hat ein Schmerzgedächtnis, muss ein konstantes Maß an Zucker im Blut aufrecht erhalten, bildet auch deutlich weniger Milchsäure (Laktat), steckt eben immer noch in der Steinzeit fest und kennt keine Ländergrenzen.
Der Körper baut die Substanz ohne Nebenwirkungen ab, nimmt keine toten Strukturen als „sicher“ an, stellt die Endocannabinoide nach Bedarf her, lässt sich in verschiedene Zonen unterteilen und benötigt eine gewisse Zeit um herunter zu kommen.
Der Körper gibt sich meist mit sieben Stunden zufrieden, wird in jeder Schlafposition unterstützt, braucht seine ganze Kraft für die 42 Kilometer und befindet sich typischerweise in senkrechter oder schräger Lage.
Der Körper ist kompakt und fassförmig.
Der Körper weist seitlich eine komprimierte Form auf, imitiert sozusagen (unbewusst) eine Krankheit, verändert sich dadurch enorm und kann Silizium nicht mehr in den gewohnten Mengen speichern.
Der Körper muss sich langsam an die Höhe gewöhnen, stimmt alle Funktionen in ständiger Bewegung aufeinander ab, verschwindet noch einmal und bereitet sich auf Flucht oder Angriff vor.
Der Körper reagiert mit erhöhter Aufmerksamkeit oder Reizschwellensenkung, bleibt dadurch warm, leuchtet in einem kräftigen Blau und spielt sozusagen immer dasselbe Programm wieder ab.
Der Körper verwendet die Magnetfeld-Impulse zur Selbstheilung, benötigt Fettsäuren für die verschiedensten Stoffwechselprozesse und erstreckt sich bis zum anderen Ende der Erde.
Der Körper wird gestärkt und geformt.
Der Körper besteht aus 41-56 Rumpfringen.
Der Körper braucht ganz rasch Energie und ist mächtig mit breiten Brust- und Muskelbeinen.
Der Körper entsäuert und nimmt gleichzeitig Mineralien aus dem Wasser auf.
Der Körper kann mit einem derart massiven Stoffeintrag nicht umgehen, enthält insgesamt ca. 150 Gramm Cholesterin und hat Rezeptoren an vielen unterschiedlichen Stellen im Körper.
Der Körper produziert jeden Tag etwa 2 Liter Lymphe.
Der Körper besitzt natürliche Selbstheilungskräfte, wirkt ein wenig gestreckt, wehrt sich gegen harmlose Stoffe und versucht mit Enzymen die freien Radikale in Schach zu halten.
Der Körper wandelt Vitamin K1 selbstständig in Vitamin K2 um, reagiert auf eine Übersäuerung sehr unterschiedlich, muss sich unglaublich schnell entwickeln, beginnt schnell mit einer Regeneration und erinnert sich und heilt.
Der Körper ist ockerfarben mit dunklen Flecken, soll von abgelagerten Stoffwechselprodukten entlastet werden, kennt kaum noch Erholungspausen und signalisiert akuten Flüssigkeitsmangel und drosselt die Leistung.
Der Körper sinkt sanft ein und geniesst eine angenehme Nachtruhe.
Der Körper kann die benötigte Eisenmenge nicht schnell genug aufnehmen.
Der Körper wirft dünne und geschädigte Haare ab.
Der Körper erreicht eine Größe von etwa 24 bis 26 Zentimetern, gewöhnt sich tatsächlich an den Alkohol, geht während magerer Zeiten sparsam mit den Ressourcen um und erscheint im Verhältnis zu den Füßen recht klein.
Der Körper nutzt früher die Fettreserven zur Energiegewinnung, scheint in Auflösung begriffen und produziert Gebärmutterschleimhaut und Eizellen.
Der Körper benötigt ebenfalls einen Frischekick, reagiert auf belastende Ereignisse und baut die Wirkstoffe nach und nach wieder ab.
Der Körper beginnt sehr früh mit dem Abbau, schaltet einfach auf Sparmodus, ist wieder in der Selbstregulation, legt sozusagen Fettpolster für „Notzeiten“ an und spricht nur eine Sprache.
Der Körper wird langsamer untersucht.
Der Körper erlernt neue bessere Bewegungsmuster, kann selbst kein Tryptophan herstellen, bleibt in einer Linie und zerstört einen Teil von sich selbst zum eigenen Schaden.
Der Körper setzt Glückshormone frei, speichert Rutin also nicht dauerhaft, schützt sich selbst vor starken Verletzungen mit einem Reflex, erzeugt ständig Wärme, dient sozusagen als Austragungsort seelischer Disharmonien und kümmert sich.
Der Körper wirkt fit und gesund.
Der Körper braucht dringend eine Ruhepause und Hilfe von außen.
Der Körper hat sich gedreht, benötigt in vielerlei Hinsicht Zinn und stellt also seine Medikamente selbst und nach Mass her.
Der Körper ist in der Lage Coenzym Q10 selbst zu produzieren.
Der Körper weigert sich einfach gegen weitere Muskelmasse.
Der Körper wird nicht vergegenständlicht und vermessen.
Der Körper erwacht langsam, kann an Stellen angenehm einsinken und bekommt die Chance sich zu entschlacken und zu reinigen.
Der Körper reagiert auf die Entzündung und verstärkt den Blutstrom.
Der Körper versucht die verlorene Flüssigkeit wieder auszugleichen, verfügt also über zu wenige gesunde rote Blutkörperchen, verbrennt erst nach einer halben Stunde Sport Fett und verlangt nach mehr Zucker.
Der Körper muss sich erst wieder auf die Nahrung einstellen.
Der Körper ist gelbrot oder schwärzlich gefärbt und scheidet Calcium überwiegend mit dem Urin und den Fäzes aus.
Der Körper wird geformt und der Atem- und Bewegungs-fluss verbessert.
Der Körper baut Muskeln auf und nimmt mehr Sauerstoff zu sich.
Der Körper speichert die Erinnerung.
Der Körper kann sich gegen Infektionen nicht mehr richtig schützen, sinkt leicht in das Material ein und besteht aus festem FX-Schaum.
Der Körper stuft die Gewichtsabnahme als Notsituation ein.
Der Körper verwendet die zugeführten Nährstoffe nach Bedeutung (Priorität), reagiert etwas anders und schöpft neue Energie und findet Einklang mit Seele und Geist.
Der Körper hat eine hellgraue Grundfarbe, bildet innerhalb weniger Wochen neue Spermazellen, startet ein biologisches Sonderprogramm, kommuniziert mit der Technik und ruht in einer flachen Mulde.
Der Körper ruft in Zusammenhang mit Licht einen Schatten hervor.
Der Körper ist generell in der Lage genügend selber zu produzieren und sollte vom Bett bei der Temperaturregulierung unterstützt werden.
Der Körper braucht als Heilungsreiz eine gewisse Belastung, bewegt sich in die gute Richtung der Homöostase, mobilisiert das B12 aus den Körperspeichern und wandelt also täglich nur eine bestimmte maximale Menge um.
Der Körper verliert Flüssigkeit und Elektrolyte.
Der Körper befindet sich beim Sitzen in einer unnatürlichen Haltung, gelangt in seine natürliche Balance, kann keine Mineralstoffe herstellen, verändert sich fortwährend in einer Schwangerschaft und lernt zudem das Laktat besser und effektiver zu verarbeiten.
Der Körper reagiert auf Gefühle und Empfindungen.
Der Körper bekommt nicht mehr genug Sauerstoff, entwickelt während der Pubertät große Schweißdrüsen und versucht sich zu wehren.
Der Körper ist in Resonanz mit den verschiedenen ätherischen Ölen, besteht aus etwa sechzig Prozent Wasser, entspannt sich in der Hypnose vollkommen, setzt Giftstoffe frei, baut in der Folge das abgestorbene Material ab und passt sich stets an aktuelle Situationen und Anforderungen an.
Der Körper tut sich schwer von der extremen Aktivität in die Ruhe zu finden, muss die Infektion letztlich selbst bekämpfen, sieht das als Schutz (Kälte usw), wird nicht mehr als gegliedert betrachtet, verschwindet fast in einer viel zu großen Windel und „räumt seine Gewebe auf“.
Der Körper braucht gezielt getaktete Belastungs- und Erholungsphasen.
Der Körper hat ein gutes Erinnerungsvermögen, sucht daraufhin nach Nahrungsmitteln und reagiert auf den Geist und die Seele.
Der Körper bildet gegen die eigene Schilddrüse Abwehrstoffe, schnürt sich sozusagen vom Universum ab, kann kurzfristige Reaktionen zeigen, lässt sich über einen Stellring stufenlos in der Höhe verstellen, ändert seinen Rhythmus nicht von einem Tag auf den anderen und versucht die überschüssigen Säuren über die Haut auszuscheiden.
Der Körper ist in Reflexzonen abgebildet, benötigt Baustoffe beim Training und beruhigt sich daraufhin und das Schmerzempfinden sinkt erheblich.
Der Körper muss mit Kalium aufgefüllt werden, verbrennt mehr Fett, verfügt über eine sogenannte Blut-Hirn-Schranke und erhöht seine Konzentration für eine erfolgreiche Geburt.
Der Körper beginnt sich zu verändern, braucht seine starken Knochen nicht mehr, hat seine natürliche Regenerationsfähigkeit verloren und produziert dadurch mehr Melatonin.
Der Körper soll möglichst keine Krankheitserreger aufnehmen, macht die Nikotinsucht einfach nicht mehr spurlos mit und befindet sich in einem Zustand der maximalen Entspannung.
Der Körper ist für Bewegung ausgelegt und bildet das LH-Hormon (luteinisierendes Hormon).
Der Körper regeneriert schneller und Du kannst besser schlafen.
Der Körper kann Vitamin D bei Bedarf auch selbst herstellen, regt dadurch seine Durchblutung an, besitzt eine natürliche Stressreaktion und verspannt sich und auch der Kiefer steht mächtig unter Druck.
Der Körper scheidet täglich zwischen ein und drei Liter Urin aus.
Der Körper wird harmonisch geformt, muss das Blut auf eine gesunde Vene umleiten, besteht schließlich zu 50 bis 70% aus Wasser, sinkt wie bei einer Hängematte zu tief in die Matratze ein und benötigt weniger Insulin.
Der Körper gewöhnt sich an den Alkohol, scheint sich selbst zu schützen, baut Muskeln ab statt auf, hat nur eine geringe Speicherfähigkeit für Thiamin und erhält mehr Energie.
Der Körper produziert um die 20-25 Mikrogramm T3 täglich, verändert sich im Laufe der Jahre und ist sehr gedrungen und die Schnauze gerundet.
Der Körper kann sich kaum noch gegen Infektionen wehren.
Der Körper reagiert auf ungelöste Probleme und beschleunigt und bremst zur gleichen Zeit.
Der Körper muss dazu passen und wird gesteuert und in eine hypnotische Richtung gelenkt.
Der Körper verfügt nur über eine gewisse Menge D-Ribose, setzt sich aus verschiedenen Frequenzen zusammen, fühlt sich im med und benötigt die Energiereserven um gegen die Erreger anzukämpfen.
Der Körper bildet Harnsäure bei der Verarbeitung von Purin, braucht Auslauf und nutzt den Schlaf für lebensnotwendige Regenerationsvorgänge.
Der Körper baut vermehrt Calcium in die Knochen ein, ist vorzugsweise länglich ausgebildet, verändert sich in der Pubertät radikal und gewöhnt sich binnen einer Woche an den Rhythmus.
Der Körper kann allergische Reaktionen auf äußere Reizungen auslösen.
Der Körper hat da seine größte Höhe erreicht und besteht aus hochwertigem und witterungsbeständigen Polyethylen.
Der Körper wird zum Schluss wieder langsam heruntergelassen, greift in lebensbedrohlichen Situationen auf Muskelmasse zurück, reagiert mit einem Toxischen Schocksyndrom auf das Gift und stellt Milliarden unterschiedlicher Antikörper her.
Der Körper verliert bei einer Blutspende ca. 500 Milliliter Blut.
Der Körper sollte durchschnittlich 6-8 Stunden ruhen.
Der Körper formt sich sichtbar um.
Der Körper möchte das Salz im Organismus verteilen, befindet sich in einer geraden Linie und erstickt sozusagen von innen.
Der Körper ist im Querschnitt dreieckig.
Der Körper benötigt für den Aufbau von Kollagen Aminosäuren, nimmt das Wasser vornehmlich aus dem Verdauungstrakt auf, braucht pro Tag etwa 400 Einheiten Vitamin D und entledigt sich der Dinge und beruhigt sich.
Der Körper schwingt sanft nach vorne und wieder zurück.
Der Körper hat eine längliche und zur Vorderseite hin verengte Form.
Der Körper erfährt wohltuende Ruhe und Regeneration.
Der Körper verbrennt immer eine Mischung aus Fett und Kohlenhydraten.
Der Körper kann in dem Fall den Milchzucker nicht verwerten, schwebt im sprudelnden Massagebad, schimmert silbrig oder seltener auch bronzefarben und packt aus.
Der Körper reagiert auf Veränderungen immer mit Kompensationsmechanismen und wird etwas runder und die Stimme ein wenig tiefer.
Der Körper besteht aus den verschiedensten Organen.
Der Körper baut Knochensubstanz ständig auf und ab.
Der Körper produziert Hyaluron selbst, „drückt“ in der Auslageposition auf die Knie, erträgt Schlaflosigkeit nur schlecht, heizt sich nämlich aus gutem Grund auf und muss also ganz bewusst in eine Schlafstarre gelangen.
Der Körper ist Spiegel der Seele und Gedanken.
Der Körper braucht täglich etwa 2-3 Liter Flüssigkeit, steht vielen großen Ideen behindernd im Weg und besitzt sieben Grifflöcher und ein Daumenloch.
Der Körper wirkt insgesamt kräftig und elegant.
Der Körper benötigt eine Ruhepause und bekämpft damit Infektionen und Krankheiten.
Der Körper glänzt metallisch-bunt, kann also Medikamente auch selbst herstellen, ersetzt den Schaden und fährt im Schlaf alle seine Funktionen herunter.
Der Körper wird gedehnt und gedreht.
Der Körper schafft die kleinen Sünden weg, gerät in oxidativen Stress und reagiert individuell auf synthetische Komponenten.
Der Körper verändert sich ständig.
Der Körper fehlt Eisen und Zink.
Der Körper verarbeitet in komplizierten Prozessen Tryptophan zu Serotonin und beginnt sich selbst von Schlacken und Abfallstoffen zu reinigen.
Der Körper ist geduldig und wächst relativ schnell und stark.
Der Körper baut Alkohol immer in der gleichen Geschwindigkeit ab, muss sich erst noch an die Übungen gewöhnen, verträgt den Kaffee allerdings nach dem Essen besser und bleibt also vitamin- und mineralstofftechnisch unterversorgt.
Der Körper hat keinen natürlichen Eisen-Ausschaltemechanismus, bekämpft also körpereigene Zellen und nimmt einen Selbstbräuner meist ohne große Probleme hin.
Der Körper bewältigt leicht die episodische Nahrungsaufnahme, kann mit Hilfe der Bogengänge Drehbewegungen feststellen, bewegt sich in einer natürlichen Losgelassenheit und steht also nicht unter Belastung.
Der Körper wird für kurze Zeit in eine Art künstliches Fieber versetzt, verbraucht also nur wenig mehr Energie als im Ruhezustand und holt sich somit die dringend gebrauchten Vitamine und Nährstoffe.
Der Körper fährt auf Sparflamme, stellt wieder mehr eigenes Insulin zur Verfügung, lagert fremde Substanzen in seinen Fettdepots ab und besitzt eigene Regenerationskräfte um sich selbst zu heilen.
Der Körper braucht immer noch Ruhe und sanfte Bewegung.
Der Körper muss sich zunächst an die veränderte Energiezufuhr gewöhnen, reagiert auf Stresssituationen und versucht gegenzusteuern und baut Calcium aus den Knochen ab.
Der Körper wehrt sich mit seinen Mitteln gegen die Erkrankung, durchläuft wie gewohnt den Zyklus der Menstruation und ist schlank und muskulös mit stämmigen Beinen.
Der Körper sendet im Gespräch Signale aus und bleibt angenehm warm und länger leistungsfähig.
Der Körper kann sich an das Energieangebot anpassen und wird in seinen Empfindungen wahr-genommen und neu erfahren.
Der Körper aktiviert andere Prozesse ohne den Einsatz von Sauerstoff, verwendet Hyaluron für viele Körperfunktionen, sollte auch die Reinheit der Seele wieder spiegeln und geht auf Reset.
Der Körper greift sich selber an, benötigt für eine kräftige Blutzirkulation genug Flüssigkeit und regelt somit nur noch das Wichtigste um zu überleben.
Der Körper hat mehr Raum um zu entspannen, muss sich vollständig in Brustlage befinden und bringt schlußendlich mehr Leistung über einen längeren Zeitraum.
Der Körper setzt zum Beispiel Fette schneller an, ist häufig das Sprachrohr der Psyche und bildet nur geringe Mengen an Pangamsäure.
Der Körper wirkt belebt und vitalisiert.
Der Körper wird irgendwann seine Funktionen mehr und mehr einbüßen.
Der Körper kann Eisen nicht aktiv ausscheiden, versucht über Hochregulierung der Temperatur Keime abzutöten und unterscheidet nicht zwischen realen und vorgestellten Gefahren.
Der Körper reagiert mit entsprechenden Entzugserscheinungen, gewöhnt sich von allein langsam an den Schwindel und fühlt sich nach der Entspannungsphase frischer und lebendiger an.
Der Körper nimmt unter Alkoholeinfluss die Kälte nicht richtig wahr.
Der Körper regeneriert in der anschließenden Ruhephase (ca. 48 Stunden).
Der Körper hat ein eingebautes Endocannabinoidsystem und kommt mit jeder Behandlung mehr und mehr in Balance.
Der Körper baut beim Ausatmen Kohlendioxid (CO2) ab, muss den Stoffwechsel zur Energiegewinnung auf Ketose umstellen, findet Erholung, soll laut Medienberichten Spuren von Gewalt aufweisen und passt sich permanent an die (belastungsmäßigen) Gegebenheiten an.
Der Körper ist im Gleichgewicht und entspannt.
Der Körper besteht von oben 94%-98% aus Wasser, bildet Eiterkanäle wodurch das Zahnfleisch stark anschwillt, lässt nur ein bestimmtes Maß an Schmerzen zu, braucht eine passende Matratze zur Regeneration und wird intensiv in die Coachingarbeit einbezogen.
Der Körper kann sich erholen und neue Energie laden.
Der Körper entwickelt eine Verwertungsstörung für Zucker und Kohlenhydrate.
Der Körper reagiert mit einer Immunantwort und schickt Antikörper.
Der Körper verändert sich und stellt sich auf das neue Leben ein.
Der Körper muss drei Dinge haben, produziert mehr Androgene als nötig und verbraucht schnell Vorräte und sogar tiefe Zinkreserven.
Der Körper benötigt Arginin um die Thymusdrüse zu stimulieren, wehrt sich gegen das eingesetzte Fremdorgan und fühlt sich wieder wohliger und besser durchwärmt an.
Der Körper weist eine schwarze Färbung auf, ist leicht konvex ausgebildet, kommt besser mit leichten Gerichten zurecht, verbrennt die Alkoholkalorien vor den anderen Nährstoffen und akzeptiert wesentlich mehr Substanz (Toleranz).
Der Körper wird geschmeidig gemacht, kann Zink nicht herstellen, bildet eine Spiegelachse, regeneriert sich in der Nacht und braucht keine Kompensation mehr.
Der Körper verliert auch beim Schwitzen oder sogar beim Atmen Flüssigkeit.
Der Körper stellt am Tag etwa 25 Gramm Harnstoff her, nimmt manche Wirkstoffe je nach Altersstufe anders auf, wandelt die Stoffe in Senföle um, dient als Mittel für sinnliche Freuden und stößt Fremdkörper auf unterschiedlichste Weise ab.
Der Körper sieht dank bestimmter Kleidung und Moden schlanker aus.
Der Körper schickt nur eine Botschaft und verschmälert sich zum Kopfende und zum Schwanzbereich hin.
Der Körper ist vielmehr ein sich selbst reinigendes System.
Der Körper hat die Fähigkeit zur Selbstheilung, produziert zu wenig Laktase-Enzyme und greift also gezwungenermaßen auf Fette als Energiereserve zurück.
Der Körper glaubt sich in einer unsicheren Situation.
Der Körper verändert sich schrittweise, wird nachhaltig gestärkt und besteht fast zur Hälfte aus Wasser.
Der Körper reagiert mit einer Immunantwort, reguliert damit seine Temperatur über die Verdunstungskälte und schaltet auf Stopp.
Der Körper bildet selbst Alpha-Liponsäure in kleinen Mengen und muss sich insgesamt umstellen und das belastet auch die Haut.
Der Körper tritt in den Bildraum ein, braucht Glukose als Brennstoff, leidet sozusagen die ganze Zeit unter einem Mangel und stellt sich in Sekundenschnelle auf Kampf oder Flucht ein.
Der Körper steht unter Stress, kann sich ganz auf das Groß-Reine-Machen besinnen, besitzt gewisse Speichermöglichkeiten für Vitamine und darf beim Hochziehen nur minimal schwingen.
Der Körper ist schwarz oder braun.
Der Körper benötigt für all seine Funktionen ausreichend Flüssigkeit, beginnt Melatonin zu produzieren, wird also scheibchenweise aufgezeichnet und gewöhnt sich an eine monotone Diät und speichert Fettmasse.
Der Körper muss sich zuerst auf das Potenzmittel einstellen, soll sich selbst reparieren, weicht nach einer Seite aus dem Lot und profitiert von einem Hamam-Besuch etwa sechs Wochen.
Der Körper sendet permanent Botschaften aus, enthält 30 Milliarden roter Blutzellen und baut die Knochen ständig auf und um.
Der Körper reagiert spontan und drückt insbesondere Gefühle ganz direkt aus.
Der Körper kann nur 10% von Eisen aus Nahrungsmittel aufnehmen.
Der Körper ist wahrhaftig, hat sich an den Hämoglobinmangel bereits angepasst, funktioniert dank der Möglichkeit Bewegungen auszuführen und schöpft seine Vorräte immer weiter aus.
Der Körper wird nur im Notfall als schneller Rückstoßantrieb benutzt, gewöhnt sich sehr schnell an den Rhythmus, wirkt wie ein langgezogenes Oval und spiegelt den Zustand der Seele.
Der Körper ähnelt dem der Fischotter.
Der Körper erscheint in erster Linie klobig.
Der Körper speichert die überschüssige Energie als Fett ab, muss Prioritäten setzen, bildet eine T-Form und behindert also gewissermaßen die Selbstverwirklichung.
Der Körper bleibt nicht ewig, büßt ein, braucht Beschäftigung und beginnt allmählich auszutrocknen.
Der Körper kann aus verschiedenen Gründen zusätzliche Nährstoffe benötigen, ist meist dunkel- bis rotbraun und verbraucht weiterhin Sauerstoff.
Der Körper wird auf sanfte Art der Durchführung entschlackt, existiert um der Augen willen und hat schwer zu tun und bekommt wieder Kaffee.
Der Körper nimmt das Wasser in Form von Tee 1:1 im Körper auf und schaltet zunehmend auf die Verbrennung von Kohlenhydraten um.
Der Körper reagiert im Wachstum besonders sensibel auf Alkohol und Tabak.
Der Körper verfügt über eine ungeheure Intelligenz.
Der Körper verändert sich ständig und passt nicht mehr wirklich zu einem.
Der Körper leitet die Schmerzen mittels elektrischer Signale zum Gehirn, erlebt sich unter Beschuss und bildet jeden Tag neue Zellen.
Der Körper beginnt zu entgiften, reguliert seine Temperatur selbstständig und bewegt sich und das Gerät im weitesten Sinne auch.
Der Körper ist überwiegend hellbraun bis bräunlich gefärbt.
Der Körper verliert mit jeder Dialyse Eiweiß.
Der Körper kann 1-2 g Vitamin C speichern, soll die Melodie aufnehmen und wird kontrolliert abgesenkt und wieder angehoben.
Der Körper hat 640 Muskeln (je nach der Berechnungsmethode), verträgt also keinen Milchzucker (Laktose) und produziert nämlich „auf Nachfrage“.
Der Körper reagiert sehr dankbar auf aufmerksame und wohlwollende Zuwendung.
Der Körper muss sich erst langsam wieder an feste Nahrung gewöhnen, wandelt Omega-3-Fettsäuren in entzündungshemmende Chemikalien um, versucht die Fehlhaltung über lange Zeit zu kompensieren und besteht aus Pressmessing und der Schalthebel aus Stahl.
Der Körper erhält ein ganz neues Eigenempfinden, benötigt L-Ornithin zudem für die Arginin-Synthese, grenzt sich gegen das Implantat ab und schützt sich.
Der Körper wirkt plump und massiv.
Der Körper ist gräulich und besitzt an den Seitenteilen weiße Streifen.
Der Körper will sich einfach nur ausruhen und Energie tanken.
Der Körper wird darüber hinaus von Schlaken und Giftstoffen befreit.
Der Körper kann nur „reines Wasser“ effektiv für sich nutzen, hat eine dichte Behaarung und bleibt in Ruhe.
Der Körper produziert plötzlich weniger Östrogen, schadet sich selbst, braucht das Innehalten ebenso wie die Seele und kommt ins Gleichgewicht und strahlt Souveränität aus.
Der Körper nimmt eigene Zellen optimal an, gewöhnt sich schneller an den neuen Rhythmus, verschließt sich innerlich wieder und sollte nachts im Schlaf neue Kraft schöpfen.
Der Körper ist stark behaart und bräunlich-orange gefärbt.
Der Körper zieht die Notbremse und verengt die Blutgefäße.
Der Körper reagiert schon auf kleine Mengen Theobromin deutlich.
Der Körper benötigt Vitamin B12 zur Zellteilung und zur.
Der Körper verwertet und scheidet die Sorbinsäure vollständig wieder aus.
Der Körper baut keine Immunität nach einer einmaligen Ansteckung auf und wird schalenförmig umschlossen und dadurch perfekt abgestützt.
Der Körper verbrennt selbst im Ruhezustand mehr Fett als ohne Zusatzmittel und bezieht aus Methionin Methylgruppen und Schwefel.
Der Körper produziert Abwehrzellen (Antikörper) gegen die Schilddrüse, lernt also immer mit und verdaut Laktose mit einer Substanz namens Laktase.
Der Körper kommt öfters zu kurz, brennt nach dem Training nach und fühlt sich energiegeladen und frisch an.
Der Körper braucht Biotin für eine Reihe wichtiger Stoffwechselprozesse, passt den GU an eine anhaltend unzureichende Energiezufuhr an und bildet in jeder Bewegung eine gerade Linie.
Der Körper ist das Wichtigste überhaupt.
Der Körper erhält neue Energien und Vitalität.
Der Körper gibt uns auch Signale in Form von Emotionen und Gefühlen.
Der Körper ruht in der Regel in einem Sessel oder auf einem Sofa, enthält in Längsrichtung ein auffälliges Leuchtband und reagiert sofort und die Muskeln beginnen sich zu verhärten.
Der Körper kann über vielerlei Wege infiziert werden, benötigt nur etwa 5 Gramm Salz pro Tag, bekommt also keine natürliche Fructose-Pause, befindet sich dadurch in einem permanenten Alarmzustand und verfügt über unterschiedliche Sinnesorgane.
Der Körper hat genug mit dem Kampf gegen die Viren zu tun, verliert Flüssigkeit, speichert jede Art von Erfahrung in seinem „Zellgedächtnis“, signalisiert die eigenen Bedürfnisse und sieht anders aus.
Der Körper ist völlig entspannt und das Immunsystem regeneriert sich.
Der Körper muss auf die Fettdepots zurückgreifen, sollte kurz wirken und liegt in Rückenlage mit beiden Armen eng am Körper am Boden.
Der Körper schüttet jede Menge Insulin aus, produziert Melanin mit Hilfe der Aminosäure Tyrosin, bildet also Antikörper gegen alle fremden Blutzellen, braucht schon nach kurzer Zeit seine gewohnte Dosis und nimmt die natürlichste Haltung an.
Der Körper kann als Fragment erscheinen oder gänzlich verschwinden und entspannt sich dadurch und reduziert die allergischen Reaktionen.
Der Körper arbeitet bei regelmäßigen Massagen leistungsfähiger und benötigt den Nährstoff für Nerven- und Gehirnmembran.
Der Körper wird bei unserer täglichen Hautpflege oft vernachlässigt und bleibt gesund und leistungsfähig.
Der Körper ist rötlich- bis oliv-braun gefärbt, hat ganz wunderbare Mechanismen Säuren wieder loszuwerden und erfährt eine ausgeprägte Ruhe- und Regenerationsphase.
Der Körper mobilisiert Schutzmechanismen, findet schneller seine alte Kraft wieder und muss Energie zur Verdauung aufwenden.
Der Körper besteht aus circa 60 Prozent Wasser.
Der Körper reagiert entsprechend.
Der Körper braucht zur Regeneration viel Sauerstoff, kann Zeaxanthin nicht selbst herstellen, produziert jeden Tag neue Zellen und setzt die Fettsäure in Prostaglandine um.
Der Körper nimmt die notwendigen Kohlenhydrate mit der Nahrung auf und gibt nichts und diskutiert nichts.
Der Körper wird gestärkt und gleichzeitig geschmeidiger.
Der Körper ist eine Meisterleistung der Natur, möchte immer wieder zu seinem alten höheren Gewicht zurück, baut die Purine ab, beginnt Stresshormone auszuschütten und bildet deshalb stetig und im Übermaß neue Hautzellen.
Der Körper deckt seinen Bedarf aus seinem körpereigenen Fett ab, sollte sich auf der Seite oder am Bauch befinden, verfügt über keine relevanten Wasserreserven und hat nach der nächtlichen Fastenzeit keine andere Möglichkeit.
Der Körper enthält ca. 2-3 g Zink, kommt häufig aus dem hormonellen Gleichgewicht, hält das Training momentan ganz gut aus, reagiert mit Gegenmaßnahmen, braucht täglich mindestens zwei Liter Flüssigkeit, strebt immer den natürlichen Idealzustand an und lernt und passt sich wieder an.
Der Körper kann Vitamin A aus der Vorstufe Beta-Carotin herstellen und wird in Ying und Yang unterteilt.
Der Körper ist über und über mit rostigen Nägeln bestückt.
Der Körper benötigt genügend Entspannung, entgiftet hauptsächlich über den Darm, funktioniert wie die Marktwirtschaft, verlangt nach weiterer Nahrungsaufnahme, durchlebt viele Veränderungen und weist dunkle Streifen auf.
Der Körper bildet in der Endposition eine Linie, findet seine Balance wieder, hat einen begrenzten Glykogenspeicher und erledigt das alles automatisch.
Der Körper gibt Alarmsignale, fühlt sich bei Übersäuerung besonders kraftlos an, sagt: Ich muss dringend auf Toilette, produziert bei längerer Einnahme mehr Beta-Rezeptoren, verliert beim Schwitzen sehr viel Wasser und verarbeitet und repräsentiert Informationen.
Der Körper verfügt über erstaunliche Selbstheilungskräfte, wird sozusagen in Alarmbereitschaft versetzt und kann Jod nur in einer geringen Menge aufnehmen.
Der Körper zeigt häufig einen spezifischen samtigen Glanz und braucht zusätzliche Nähr- und Vitalstoffe.
Der Körper benötigt Nahrungsmittel und Sauerstoff.
Der Körper ist zusammengedrückt und der Rücken ist hoch.
Der Körper reagiert auf die Medikation mit Dauerkopfschmerzen, nimmt die Töne als Vibration wahr, wärmt sich auf, fällt auf einen hilfreichen Trick herein, besteht aus 4 mm Eisenblech und wandelt das überschüssige Eiweiß in Zucker (Glukose) und Fett um.
Der Körper hat nach zwei Saunagängen nahezu einen Liter Schweiß abgegeben und muss immer gerade und stabil bleiben.
Der Körper lädt seine Energie bei 6-8 Stunden Schlaf pro Nacht optimal auf, speichert die Kohlenhydrate in Form von Vielfachzucker (Gykogen), stellt Vitamin D größtenteils selbst her und spricht dadurch schlechter auf die Gabe von Insulin an.
Der Körper liebt Rituale und kann entspannen und die Seele zur Ruhe kommen lassen.
Der Körper verändert sich im Laufe einer Schwangerschaft und wird auf Entzug gesetzt und das rächt sich.
Der Körper ist an der Seite stark geglättet.
Der Körper nimmt im islamischen Recht einen zentralen Platz ein.
Der Körper fühlt sich fitter und leistungsstärker.
Der Körper gehört zur Mutter Erde und der Mensch gehört zu Gott.
Der Körper benötigt adäquate Vorsorge- und Therapiekonzepte.
Der Körper muss sich zwangsläufig etwas verdrehen, reagiert mit dem Millionen Jahre alten Überlebensprogramm, braucht Cholesterin und verliert vor allem Muskelmasse sowie eingelagertes Wasser.
Der Körper greift zunächst auf die eigenen Depots zurück, hat eine Immunität aufgebaut und dehydriert während der Chemo sehr stark.
Der Körper baut die Hyaluronsäure wieder vollständig ab.
Der Körper reguliert die Nahrungsaufnahme von selbst, kann den Zucker Galaktose nicht richtig verwerten und wehrt sich dadurch gegen zu hohe Energieverluste.
Der Körper drosselt bei gesteigerter Aktivität den Energieverbrauch.
Der Körper wird meist unrealistisch und verzerrt wahrgenommen.
Der Körper verlangt Erfrischendes.
Der Körper ist schwarz mit gelber Musterung und vor allem am Kopf behaart.
Der Körper beginnt schnell mit dem Schwitzen und schaltet wie beim Fasten auf Fettverbrennung um.
Der Körper muss sich auf die sinkenden Temperaturen einstellen, geht sozusagen in eine chronische Abwehrhaltung, produziert eine hohe Dosis von Sexualhormonen, weisst normalerweise eine bläulich-olivbraune Marmorierung auf und kontrolliert deshalb den Blutkalziumspiegel sehr genau.
Der Körper schafft alles und heilt sich selber.
Der Körper benötigt eine große Menge an Flüssigkeit und reagiert mit frühzeitigem Verschleiß und Schmerzen.
Der Körper besteht aus lauter Tetraederstümpfen, braucht daher tägliche Spaziergänge an der frischen Luft und kann in ein Gleichgewicht und in die Entspannung finden.
Der Körper wird zur sterblichen Maschine, zehrt mehr oder weniger vollkommen aus und wiegt etwa 20 Gramm.
Der Körper ist golden und leicht trüb.
Der Körper gewöhnt sich dran, gleitet damit schrittweise in eine Form der Unterernährung, bildet regelmäßig neue Hautzellen und bewegt sich auf verschiedenen Höhen.
Der Körper muss das auslösende Virus selbst bekämpfen, weist beim Tasten keine Beulen oder Schwellungen auf, lernt mit weniger Kalorien auszukommen und dämpft die Geräusche zusätzlich ab.
Der Körper speichert in seinem Gedächtnis Augenblicke ab, kehrt wieder zu einem Ausgangspunkt zurück, hat sich plastisch verformt und sondiert sozusagen die Lage und beseitigt schadhaftes Gewebe.
Der Körper kann leichten Salzmangel gut ausgleichen und gerät unter Stress und reagiert sofort.
Der Körper ist relativ flach, will mich damit zum Stop zwingen und erhält ein Signal zur Beruhigung und die Alarmstufe sinkt.
Der Körper wird zum länglichen Kasten, muss sich also nicht mehr damit beschäftigen und bildet ein „biologisches System“.
Der Körper ruht in einem Glassarg unter dem Kloster Santa Magdalena, nimmt nur zwei Drittel der Nahrungsfette aus dem Darm auf, bietet uns einen einfachen Zugang zur Lösung, stoppt deshalb die Produktion roter Blutzellen, passt seinen Energiehaushalt wieder an, beginnt den vorhandenen Vorrat an Calcium umzulagern und scheint leicht im Wasser zu schweben.
Der Körper verliert sehr viel Flüßigkeit und Elektrolyte.
Der Körper verlangt ständig Nahrung und Fett.
Der Körper reagiert auf die Seele und umgekehrt.
Der Körper ist lang gestreckt und muskulös.
Der Körper verändert sich rasant und tankt neue Energie und kann wieder aufladen.
Der Körper schaltet in Richtung Ruhe um, muss sich zunächst auf die neue Situation ohne Magen umstellen, hat Mechanismen auch Autoimmunreaktionen zu unterdrücken, profitiert von einer großen Bandbreite an Input, produziert das ca. 600-fache an Eiweiß als normal und stammt aus der niederen Welt.
Der Körper braucht das Vitamin für eine starke Abwehrkraft, wird zu einer gestaltbaren Oberfläche, besteht zu etwa 7% aus Blut, bleibt beim Gehen aufrecht und stellt seine Funktionen ein.
Der Körper speichert alle Informationen, erhält eine neue wohlgeformte Kontur, enthält mehrere Hundert Lymphknoten und versucht den Blutdruck zu normalisieren.
Der Körper bildet Stammzellen innerhalb von zwei Wochen nach, baut selbstständig beschädigte Zellbestandteile ab und bekommt dadurch zusätzliche Flüssigkeit und wichtige Nährstoffe.
Der Körper entspannt und der Stress fällt ab.
Der Körper ist hellgrau mit dunkler Zeichnung und orangefarbenen Punkten.
Der Körper kann sich an neue Beanspruchungen und Herausforderungen anpassen.
Der Körper genießt Regelmäßigkeit ungemein.
Der Körper hat genügend Zeit für die Verdauung und fühlt sich flexibel und stabil an.
Der Körper weist leider verschiedene Unebenheiten und Dellen auf.
Der Körper wird zumindest sehr steif und fest.
Der Körper schaltet auf Normalbetrieb und befindet sich im Wachstum und benötigt ausreichend Halt.
Der Körper lagert Schadstoffe ein und die Haut reagiert mit Pickeln.
Der Körper besteht etwa zu einem Viertel aus Fett, muss sich auf die jeweiligen Wetterumschwünge mühsam einstellen und verfügt über keinerlei „Depot“ für Insulin.
Der Körper sollte lernen gezielt zu schwitzen, hält wie gewohnt seine Q10 Produktion aufrecht und gerät in eine Zustand der Überaktivierung.
Der Körper beurteilt Gefühle nicht von einem moralischen Standpunkt aus, ist aus Holz und kommt wieder ins Gleichgewicht und kann sich regenerieren.
Der Körper trennt sich nur ungern von Fettpolstern, spricht über die Qualität unserer Lebensmittel, bleibt ständig in einer Art „Pushmodus“ und hat weniger Wassergehalt und Muskelmasse.
Der Körper braucht eben länger für die Regeneration und speichert das Vitamin D in der Leber und im Fettgewebe.
Der Körper reagiert häufig mit Bauchschmerzen oder Bauchkrämpfen, wird unterkühlt, scheidet überschüssigen Zucker vermehrt über den Urin aus, benötigt pro Tag ungefähr ein bis zwei Gramm, beginnt von oben nach unten zu wachsen und nimmt beide Werkstoffe wie körpereigenes Gewebe an.
Der Körper verwendet strukturiertes Wasser sehr viel effizienter und gibt unserer Seele Ausdruck und Form.
Der Körper gewöhnt sich sofort an die Mengen, schwitzt keinesfalls ohne Grund, zeigt häufiger Anzeichen einer Immunschwäche und verfügt über verschiedene Stoffwechsel.
Der Körper ist massig und walzenförmig.
Der Körper produziert ein Protein täglich, stellt sich auf die geringe Sauerstoffversorgung um und baut vermehrt Muskel- und Nahrungsproteine ab und um.
Der Körper kann sich wunderbar selbst regenerieren, verträgt keinen Milchzucker, verstoffwechselt Fruktose komplett anders als Glukose und wirft Stress ab.
Der Körper erweist sich als kräftig und stämmig.
Der Körper versteht und reagiert besser auf Bilder als auf Worte.
Der Körper richtet sich in der Schwerkraft neu aus, wird aus Baumwolle gesponnen und möchte sich gerne vor Infektionen schützen.
Der Körper formt die Materie.
Der Körper braucht Energie um sich zu bewegen.
Der Körper schafft das nicht und fühlt sich unbeschwert und angenehm an.
Der Körper scheint sich gegen jedwede „Verhütung“ zu sträuben, passt sich jeder Situation optimal an und muss unters Messer.
Der Körper spielt eine große Rolle, mobilisiert sämtliche Kräfte, kann selbst Kollagen bilden, ist aus weichem Nickistoff, soll seine Balance zurückerhalten und steht quasi zwischen den beiden Kreisen.
Der Körper wird von 12 Hauptleitbahnen und 2 Nebenleitbahnen durchzogen.
Der Körper benötigt Folsäure zur Erzeugung neuer und gesunder Erythrozyten.
Der Körper verschwindet allerdings nach unten aus dem Blickfeld der Kamera, hat eine Schutzfunktion gegen Schlafmangel, funktioniert auch ohne Zucker und nutzt die Vitamine zur Schadensregulation bei Entzündungen.
Der Körper reagiert abnorm auf Belastung und braucht Ruhe- und Erholungsphasen.
Der Körper behält seine Form und produziert Bindegewebszellen und lagert neues Kollagen ein.
Der Körper bedarf öfters eines Groß-Reinmachens, muss auch mitmachen, nimmt die notwendige Flüssigkeit auf und gilt als moralisch minderwertig.
Der Körper ist schwarz mit einer spärlichen hellen Behaarung, kann sich besser an Stresssituationen anpassen und heilt sich damit auf längere Sicht gesehen selbst.
Der Körper wird nicht auf Befehl müde, befindet sich in andauernder Alarmbereitschaft, bekommt Phosphat über die Nahrung und durchlebt einen natürlichen Prozess der Alterung.
Der Körper scheidet Nierensteine über den Harntrakt aus, erzeugt Notsignale wie bei einer Krankheit und schüttet bis heute im Winter vermehrt Melatonin aus.
Der Körper sagt: nicht kämpfen und die Augen sagen: aufpassen.
Der Körper braucht regelmäßige Bewegung und Anstrengung.
Der Körper erhält einen Impuls und beginnt mit der Selbstheilung.
Der Körper kontrolliert und reguliert den Hormonspiegel im Blut.
Der Körper stellt Serotonin her.
Der Körper ist perfekt an das Leben in den Bäumen angepasst.
Der Körper droht zu viel Wasser zu verlieren, wehrt harmlose Pollen ab und rebelliert und verlangt nach frischer Energie.
Der Körper kann bis zu Segmente aufweisen, hat viele Faszien, wird schon ausreichend dafür sorgen, baut nämlich zunächst einmal Muskeleiweiß ab und bekommt seine Nährstoffe und die Pfunde purzeln.
Der Körper reagiert irritiert und drückt auf alle Alarmknöpfe gleichzeitig.
Der Körper akklimatisiert sich von der Droge.
Der Körper geduckt in Angriffshaltung und wirkt in Vergleich zu den Beinen und dem Kopf überdimensional.
Der Körper entspannt sich und auch das Gehirn kommt langsam zur Ruhe.
Der Körper ist langgestreckt und im hinteren Drittel am breitesten.
Der Körper braucht Eiweiß und Brot oder Getreide.
Der Körper drosselt die Wärmeabgabe über die Haut, muss genug Flüssigkeit enthalten und stellt außerdem die Verdauung unter Stress ein.
Der Körper spielt eine wichtige Rolle bei allen Arten von Ängsten und gewöhnt sich an die Aufnahme und die Wirkung läßt nach.
Der Körper wird mithilfe von beheizten Sitzen vollständig erwärmt.
Der Körper kann sich auf viele Gegebenheiten anpassen, produziert zum Ausgleich mehr Insulin, besteht aus fünf Hüllen, hat wenig Raum sich von der permanenten Strahlung zu erholen und kühlt daraufhin leicht ab und der Schlafdrang nimmt zu.
Der Körper bekommt zahlreiche Vitamine und Spurenelemente zugeführt.
Der Körper ist aus unzähligen Körperzellen aufgebaut, reagiert auf Gewebeschäden häufig mit Entzündungen und weiß die Antwort.
Der Körper muss das Zuviel an Proteinen kompensieren, braucht Sauerstoff um richtig zu funktionieren, versorgt sich eigenständig mit Hyaluronsäure, sollte möglichst gerade bleiben, bekämpft mit erhöhter Temperatur die Viren, fühlt sich dadurch leichter im Wasser und bildet daraufhin Antikörper.
Der Körper kann Silizium übrigens nicht selbst herstellen.
Der Körper wird gereinigt und von neuer Vitalität erfüllt.
Der Körper hat sich auf die neue Situation eingestellt und passt sich an und verbraucht folglich weniger Energie.
Der Körper benötigt das Metall sogar, ist Spiegel alltäglicher Einflüsse und wandelt Citrullin automatisch und vollständig in Arginin um.
Der Körper behält seine Neigung bei, lebt nicht mit und stellt sich nach und nach auf eine Gewichtsreduktion ein.
Der Körper verändert sich im Laufe der Jahre und baut bekanntermaßen ab.
Der Körper speichert Gedanken und Erfahrungen auf authentische Weise.
Der Körper enthält etwa 140 g Schwefel und nimmt die heilenden Eigenschaften und Schwingungen direkt auf.
Der Körper braucht sogar einen gewissen Anteil an Fett, reagiert auf das Schröpfen innerhalb weniger Stunden und schlägt daraufhin Alarm und aktiviert die nötigen Reaktionen.
Der Körper wird im modernen Körperkult als „profanes Jenseits“ sakralisiert und beginnt sich zu entspannen und zu regenerieren.
Der Körper hat ein eigenes Gedächtnis und produziert weniger Progesteron und Östrogen.
Der Körper gewöhnt sich offenbar an die hohe Belastung, ist hell- bis dunkelgrau mit gelblichen Punkten und zittert und man kann nicht einmal meditieren.
Der Körper darf sich im Tanz zum Ausdruck bringen, gerät aus seinem gesunden Gleichgewicht, verschenkt ja nichts und lagert vermehrt Bindegewebe und Kalk ein.
Der Körper befindet sich in der Regel vollständig im warmen Thermalwasser.
Der Körper verbrennt im Ruhezustand und bei Bewegung Kalorien.
Der Körper reagiert auf den Eindringling mit einer Entzündungsreaktion, besitzt teilweise eine gelbe Behaarung und baut Purine zu Harnsäure ab.
Der Körper wird stark und geschmeidig und der Geist ruhig.
Der Körper braucht viel Zeit und Entspannung.
Der Körper legt die überschüssige Energie in Form von Fettreserven an und reinigt uns von Giftstoffen und synthetisiert Proteine.
Der Körper bildet Thrombozyten im Knochenmark, lässt sich nur bedingt nach den eigenen Vorstellungen gestalten und hat eine gewissen Grundspannung.
Der Körper interagiert mit der Umwelt, benötigt Wasser in erster Linie als Transportmittel und kann das kompensieren und sofort Gegenmaßnahmen einsetzen.
Der Körper ist mittelkräftig mit spürbarem Gerbstoff im Abgang und wirkt straffer und schlanker.
Der Körper schaltet auf eine andere Energiegewinnung um.
Der Körper verbraucht beim Alkoholabbau viel Sauerstoff, macht während der Schwangerschaft viele Veränderungen mit und muss sich erst wieder an das erhöhte Hormonangebot gewöhnen.
Der Körper wird in einen Zustand der Balance gebracht, arbeitet praktisch gegen sich selbst, reagiert wie auf eine reelle Gefahr mit körperlichen Symptomen und nimmt das Eisen als zweiwertiges Eisen am besten auf.
Der Körper bildet mehr Muskeln.
Der Körper möchte im Frühling wieder an die Sonne, speichert wie Fett, braucht Vitamin D vor allem für den Knochenstoffwechsel, liebt gemäßigte Temperaturen, baut den Kleber auf mittlere Sicht ab und dankt die Bemühungen.
Der Körper benötigt auch beim Sitzen Bewegung und Halt.
Der Körper reguliert die Aufnahme von Magnesium sehr genau.
Der Körper ist kompakt mit einem breiten Kopf und spitzer Schnauze.
Der Körper besteht aus hochwertigem Kunststoff mit feiner Lackierung und kann aufatmen und sich regenerieren.
Der Körper will nachts herunterfahren.
Der Körper verfügt über eine sogenannte Tiefenwahrnehmung (Propriozeption), wird entwässert und verändert sich also spürbar.
Der Körper soll sich auf den Nachtschlaf konzentrieren und wirkt schlanker und attraktiver.
Der Körper erzeugt Wärme in den eigenen Fettzellen.
Der Körper produziert eine sehr große Menge an Harnsäure, kommt danach mit weniger Kalorien pro Tag zurecht und hat zwei Arten von Cannabinoid-Rezeptoren.
Der Körper befindet sich in Alarmbereitschaft, gewöhnt sich an eine Situation, stammt aus dem Jahr 250 n. Chr und braucht Säuren und Basen im Verhältnis von 20 : 80.
Der Körper ist ruiniert, ersetzt das Fruchtwasser vollständig alle drei Stunden, schützt damit also in erster Linie das Kind und erhält Biotin über die Nahrung.
Der Körper besteht aus Stahl mit schwarzer Emaille überzogen.
Der Körper kann in einer neuen Bewusstheit erlebt werden, verliert genauso viel Wasser wie Elektrolyte, beginnt sich zu aktivieren und reagiert also auf den psychischen Druck.
Der Körper versucht weitere Schädigungen zu verhindern.
Der Körper verbringt viel Zeit mit der Verdauung, bildet ein Gedächtnis, bleibt auch schmerzfrei, wehrt sich mit einer Entzündung und ruht und bereitet sich auf die nächste positive Phase vor.
Der Körper ist entweder gelb oder rötlich gefärbt und rund.
Der Körper hat ein weit verzweigtes Blutgefäßsystem, muss sich an den Ausfall der Östrogenproduktion gewöhnen und hört auf zu funktionieren.
Der Körper kann etwa 2000 bis 3000 kcal Kohlenhydrate speichern und benötigt häufig Bewegung und der Kopf Ruhe.
Der Körper wird leichter und fühlt sich straffer an.
Der Körper braucht Protein für den Aufbau von Muskeln, reagiert tagtäglich anders auf Medikamente, befindet sich nach einer Weile in einem extremen Hungerzustand und brennt auch Monate nach einer Hungerperiode auf Sparflamme.
Der Körper hält extreme Zustände nicht lange aufrecht, erzeugt das notwendige Niacin aus Tryptophan und entgiftet über die Fußsohlen besonders stark.
Der Körper kommt oft nicht nach mit der Bildung neuen Blutes.
Der Körper verwendet die chemische Energie in Form von Lebensmitteln.
Der Körper nimmt mehr Lycopin von erhitzten und verarbeiteten Tomaten auf.
Der Körper ist in den meisten Fällen gebrechlich und beginnt zu schwitzen und Schadstoffe über die Haut auszuscheiden.
Der Körper bildet im Alter weniger Immunzellen und Antikörper.
Der Körper verarbeitet die Einflüsse auf unterschiedliche Art und Weise.
Der Körper verliert in der Nacht Flüssigkeit und verfügt über eigene selbstregulative und heilende Kräfte.
Der Körper kann sich strukturell und funktionell neu orientieren.
Der Körper benötigt im Verlauf der Schwangerschaft mehr Schilddrüsenhormone und wird modelliert und gleichzeitig gestrafft.
Der Körper reagiert unmittelbar und automatisch.
Der Körper enthält ca. 250 Gramm Salz.
Der Körper hat seine eigenen Verteidigungsmethoden.
Der Körper produziert nur sehr geringe Mengen an Alpha-Liponsäure und besteht aus der Wirbelsäule und dem Rippenkorb.
Der Körper scheidet vermehrt Fremdstoffe aus, muss deshalb die giftigen Stoffe im Gewebe ablagern, schüttet den Muntermacher Endorphin aus und braucht dazu eine Reihe von Nähr- und Wirkstoffen.
Der Körper ist auf die Zufuhr von Eiweißen über die Nahrung angewiesen, erkennt den Schnupfenauslöser nicht wieder und verändert sich jeden Tag ein bisschen mehr.
Der Körper spricht mit.- 14 und entgiftet und baut Schlacken ab.
Der Körper funktioniert ganzheitlich, kann Kohlenhydrate wie Zucker nicht mehr richtig verwerten, soll eine Toleranz entwickeln, benötigt in geringen Dosen Fett, schützt sich damit vor Überhitzung und arbeitet schließlich auf Notstrom.
Der Körper wird als Tempel für den Geist gesehen, hat eine schwarze Grundfarbe, reagiert wie auf eine Krankheit, stößt also ein Implantat nicht ab und befindet sich im folgenden Zeitraum in einem Veränderungsprozess.
Der Körper ist nur Objekt der Erfahrung und verbraucht zu viel Energie und produziert andauernd Kortisol.
Der Körper macht uns bereit zur wilden Flucht, muss eine hohe Belastung aushalten und besteht aus einem sichtbaren und einen unsichtbaren Teil.
Der Körper verfügt über einen Schutzreflex und kommt in eine gesunde Balance und Blockaden lösen sich.
Der Körper stellt die Solltemperatur höher, schüttet daraufhin zum Ausgleich große Mengen Insulin aus und kann Ruhephasen finden und sich erholen.
Der Körper wird sanft gedehnt, braucht keine tote Kost, erhöht die Durchblutung und spiegelt sich auf unserem Fuß wieder.
Der Körper beginnt sich gegen harmlose Stoffe zu verteidigen, speichert Traumatisches im Körpergedächtnis ab und hat eine intrinsische Methode zur Entfernung von Plaque.
Der Körper ist auch ein Instrument.
Der Körper reagiert auf den starken anhaltenden Stress mit Widerstand, benötigt Cholesterin für die normale Funktion, zieht aus der täglichen Nahrung lediglich nur 60 Gr und verbrennt Muskulatur zur Energiegewinnung.
Der Körper erhält ausreichend Sauerstoff für einen erholsamen Schlaf, befindet sich im Wasserbett in einer frei schwebenden Position, bildet selbst Vitamin D und endet in einem breiten und runden Rumpf.
Der Körper kann das tote Zellgewebe abbauen, schüttet während der Geburt das Hormon Oxytocin aus und besteht zu über 97% aus Wasser.
Der Körper wird immer in Fahrtrichtung ausgerichtet, entfernt also alle fremden Mikroorganismen, muss mehr arbeiten und hängt strauchförmig von Bäumen oder Felsen.
Der Körper produziert Glucosamin auf natürliche Weise, fährt seine Leistungsfähigkeit zurück, braucht zum Leben das Eiweiß, löst die benötigten Nährstoffe aus den Knochen heraus, verfügt über ein eigenes Frühwarnsystem und baut das eingespritzte Mittel in kurzer Zeit ab.
Der Körper hat eine hellblaue Grundfärbung und ist leicht und besitzt eine moderate Bittere.
Der Körper bekommt auch kein Nikotin mehr, verändert sich sowohl äußerlich als auch innerlich und reagiert auf die drohende Gefahr mit wechselnder Stressreaktion.
Der Körper drosselt die Zufuhr automatisch.
Der Körper steht ständig unter Spannung, kann gesunden, sollte im zweiten Stock in einem der vier Klostertempel bleiben und fühlt sich danach freier und flexibler an.
Der Körper wird insgesamt breiter und gewöhnt sich sehr schnell an feste Schlaf- und Wachphase.
Der Körper produziert selbst Antioxidantien zur Immunabwehr, muss sich also kontinuierlich in einem Kaloriendefizit befinden, entwickelt buchstäblich übermenschliche Kräfte und verliert viele Salze und Mineralien.
Der Körper speichert nicht benötigte Kohlenhydrate und Fette in Fettzellen.
Der Körper braucht Vitamine für lebensnotwendige Funktionen im Körper, hat folglich weniger Aufnahmekapazität, benötigt nach der Nacht Energie für den Tag, bildet selbst einen Teil Kreatin und verbindet sich mit dem Geist und umgekehrt.
Der Körper ist braungrün bis graugrün gefärbt mit hellerem Bauch, muß abgebaute Körperzellen ersetzen und leitet infolgedessen einen Abwehrprozess ein.
Der Körper reagiert oft verlangsamt und schwächer.
Der Körper kann warme Getränke allgemein schneller aufnehmen, bleibt somit ständig in Alarmbereitschaft und verlangt also von sich aus wieder nach einer Abwechslung.
Der Körper wird wieder mit einer Schablone geformt, will die Nahrung schnellstmöglich wieder loswerden und filtert bevorzugt das natürliche alpha-Tocopherol heraus.
Der Körper sieht einem schnellen Windhund ähnlich, sollte die optimale Wassermenge erhalten, fährt also quasi dadurch in eine Art Ruhezustand und muss erst einen Rhythmus entwickeln.
Der Körper ist eher schlaff und die Augen fallen häufiger zu.
Der Körper kommt auch am Abend nicht zur Ruhe.
Der Körper wehrt sich mit der Bildung von Lymphknötchen, besteht aus zwei übereinander angeordneten Behältern, besitzt keine nichttrivialen Automorphismen, greift bei einer kohlenhydrat-armen Diät die Eiweißdepots an und hat für die Energiegewinnung zwei Möglichkeiten zur Auswahl.
Der Körper kann aus dem T4 das T3 gewinnen, verfügt über enorme Selbstheilungskräfte, reagiert autonom, scheint an den zusätzlichen Kilos regelrecht festzuhalten und bildet zusätzlich Fresszellen (Phagozyten).
Der Körper braucht Licht für viele Regulationsmechanismen, sorgt zuerst für das Baby und verlangt deshalb vermehrt nach Kohlenhydraten.
Der Körper wird vermehrt als Objekt wahrgenommen und erneuert gealterte Zellen und reguliert den Stoffwechsel.
Der Körper ist in der Regel weiß geschminkt und weitgehend nackt.
Der Körper produziert proteolytische Enzyme natürlich im Pankreas, stellt 90% seines Cholesterins selbst her und nimmt ständig Energie auf.
Der Körper gleitet in keine wirkliche Entspannungsphase, regeneriert nach stressigen Phasen besser, geht auf dem Zahnfleisch, muss sich also nur mit einem Material „auseinandersetzen“, konzentriert sich nämlich nach dem Essen auf die Verdauung und gleicht unbewusst die Bewegungen der S-Move-Mechanik aus.
Der Körper gerät in einen chronischen „Stress-Zustand“.
Der Körper spiegelt die inneren Gedanken und Glaubensmuster wider.
Der Körper hat Gewicht.
Der Körper braucht täglich 25 bis 35 Gramm Ballaststoffe und kann sich nicht mehr wehren und macht „schlapp“.
Der Körper reagiert mit Verdauungsbeschwerden, wird an bestimmten Punkten berührt und nutzt seine innere Apotheke und bildet das Medikament nach.
Der Körper ist in verschiedenen Grau- und Brauntönen dicht behaart.
Der Körper baut den Wirkstoff binnen 3 Monaten wieder ab, soll nicht hungern, lässt immer nur ein bestimmtes Maß an Veränderung zu, stellt Vitamin D mit Hilfe von Sonnenlicht selbst her und nimmt fremde Haare nicht an.
Der Körper verliert auch über die Atmung und Haut (Schweiß) Wasser.
Der Körper muss keine schädlichen Substanzen entfernen, beginnt danach mit der Verbrennung der Fette, muß vor dem Geiste zurücktreten, steht also sehr oft den ganzen Tag unter „Strom“, bereitet sich intensiv auf die Geburt vor und benötigt Fleisch.
Der Körper altert schneller und das Herz kann geschädigt werden.
Der Körper ist auffällig muskulös und kräftig.
Der Körper reagiert hochsensibel auf viele chemische Stoffe, weist noch Spuren von Misshandlungen auf, entgleist in einen Schockzustand und zeigt bestimmte Symptome.
Der Körper hat eine einheitliche Grundfärbung ohne auffällige Zeichnungen, braucht tägliche Pflege bereits in jungen Jahren und verkrampft und versteift.
Der Körper schaltet quasi auf Standby, sollte Zeit zur Regeneration bekommen und entwickelt also eigene Methoden um sich selbst zu helfen.
Der Körper kommt zu neuen Kräften und verfügt ebenfalls über Abwehrmittel gegen die Pein.
Der Körper muss die benötigte Eizelle bereitstellen.
Der Körper heilt in seinem eigenen Tempo, gewöhnt sich sehr schnell an Methadon und zieht sich zurück und baut erneut Abwehrspannung auf.
Der Körper wird quasi gereinigt und die Seele befreit.
Der Körper weist keine Behaarung auf.
Der Körper hat eine gewisse Potenz, ist auf eine ständige Zufuhr von Eiweißen angewiesen, reagiert daraufhin oft mit einem erhöhten Puls und kann nur eine bestimmte Menge an Flüssigkeit aufnehmen.
Der Körper braucht täglich etwa 5 Mikrogramm Vitamin D, nimmt daher Einflüsse von außen entgegen, bildet somit Drüsengewebe in der Brust und benötigt alle Energien für die Genesung.
Der Körper sollte kurz erscheinen, leidet unter einer chronischen Malabsorption, entsteht im Raum, läuft auf Hochtouren und produziert mehr Schweiß und verbrennt mehr überflüssiges Fett.
Der Körper wird zum Instrument der Erkenntnis und muss sich an das Training gewöhnen und sich anpassen.
Der Körper hat einen erhöhten Bedarf, verlangt nach dem lebenswichtigen Treibstoff Glukose und besteht zu rund 70 Prozent aus Wasser.
Der Körper reagiert auf zunehmende Überforderung mit dem Ohrgeräusch, ist mächtig und empfängt nur ein Signal: Panik.
Der Körper kann ausreichend Folsäure für drei bis vier Monate speichern, spaltet Protein nach der Aufnahme in Aminosäuren auf und erhält dadurch einen Impuls zur Selbstheilung.
Der Körper verfügt insgesamt über mehr als zwei Millionen Schweißdrüsen, versucht also dem Erreger zu entkommen, erweckt einen stämmigen Eindruck, bildet Blutgerinnsel als normale Reaktion auf Gefäßschäden und reinigt sich ständig selber.
Der Körper verliert die Fähigkeit sich selbst zu regulieren.
Der Körper wird auf Flucht programmiert, altert dadurch schneller als nötig, beginnt sofort mit der Wundheilung und braucht die gesamte Vitalstoff-Palette.
Der Körper benötigt verhältnismäßig wenig Vitamin A.
Der Körper baut langfristig Fettmasse ab und schafft einen Ausgleich und ruft gleichermaßen um Hilfe.
Der Körper ist nachts auf Sparflamme, produziert übrigens etwa 50g Glutamat pro Tag, kann also nicht mehr alles verarbeiten und nimmt Energie mit der Nahrung auf.
Der Körper hat ein erhöhtes Verlangen nach Kohlehydraten und Fetten.
Der Körper geht ohne erkennbaren Halsabschnitt in einen kleinen Kopf über.
Der Körper erscheint uns immer wieder als Träger unseres Selbst.
Der Körper reagiert mit der Vergrößerung der Venen, passt sich an die jeweilige Situation an, bleibt dadurch optimal geschützt und schüttet Glukagon aus sobald der Blutzuckerspiegel sinkt.
Der Körper wird mit dem Sarg in der Erde beigesetzt, wirkt etwas flach und stellt sich von der fruchtbaren auf die unfruchtbare Phase um.
Der Körper wehrt die drohende Infektion ab, verändert sich in der Schwangerschaft, benötigt Erholung, gewöhnt sich an den sexuell inaktiven Zustand und verfügt auch über Methoden der schnellen Energiebereitstellung.
Der Körper kann sich besser an die äußeren Bedingungen anpassen und ist eher klein und der Schnabel kräftig.
Der Körper hat sich im Laufe der Zeit auf bestimmte Umstände eingestellt.
Der Körper braucht die Ruhe für Entschlackung und Entgiftung.
Der Körper reagiert auf den Alkohol und sendet eindeutige Signale.
Der Körper bezieht seine Aminosäu-ren aus proteinhaltigen Nahrungs-mitteln, muss in der Folge mehr Insulin produzieren, erlebt ein gesteigertes Wohlbefinden, repräsentiert das Äußere und verstoffwechselt Kollagen langsamer als beispielsweise Kasein.
Der Körper wird nachhaltig erwärmt und wirkt dadurch sportlicher und attraktiver.
Der Körper kompensiert enorm viel und sehr lange.
Der Körper benötigt sehr viel Calcium, strebt nach täglicher Bewegung, zerstört die Zellen der Schilddrüse mit Antikörpern, versucht in der Sauna eine Überhitzung zu verhindern und verliert immer mehr Energie und zerfällt.
Der Körper hat ein Depot für die Stillzeit angelegt und kann nicht mehr oder nur unvollkommen umschalten.
Der Körper ist keine seelenlose Maschine, braucht permanent Zucker im Blut und reguliert in gewissem Masse Schlafdefizite.
Der Körper passt sich an bestimmte Gegebenheiten an, scheidet einen Überschuss über die Nieren wieder aus, beginnt in der Erholungsphase sofort mit der Anpassung, reagiert sehr schnell innerhalb von fünf bis 20 Minuten und muss die Behandlung also vollenden.
Der Körper wird generell zu entlastet.
Der Körper rotiert synchron mit dem Drehfeld der Wicklung 30, improvisiert mit und stellt das Blutfett nämlich auch selbst her.
Der Körper benötigt B12 für mehr als 100 Vorgänge im Körper, spielt im Selbstwertgefühl der Menschen eine sehr große Rolle, erreicht zusammen mit dem Geist das Urlaubsland, produziert Vitamin D als Reaktion auf Sonnenlicht, heilt sich sozusagen selbst und spricht meist schnell auf Akupunktur an.
Der Körper kann sich ordnen und findet wieder zu neuer Kraft.
Der Körper ist ein einzelner Ausschnitt und abgerundet.
Der Körper wehrt sich gegen eingedrungene Krankheitserreger, rüstet sich für eine Schwangerschaft, hat ca. 12-18g Taurin gespeichert, treibt wie ein Korken auf der Wasseroberfläche, nimmt das Milchprotein nur sehr langsam auf und braucht mindestens 2 Liter Wasser pro Tag.
Der Körper verwandelt die Eiweiße in Aminosäuren, soll ja nicht überbelastet werden, befindet sich in der Früh in einem katabolen Zustand, gerät in doppelter Weise ins Zentrum der Aufmerksamkeit und besteht aus Docht und Schatten.
Der Körper wächst und bildet sich aus.
Der Körper kann Cholesterin selbst herstellen und reguliert auch die Menge.
Der Körper ist gedrungen und gelblich bis braun.
Der Körper reagiert auf den in Milchprodukten enthaltenen Milchzucker.
Der Körper erlangt wieder Flexibilität und Spontaneität.
Der Körper muss sich erst an die Hormonumstellung gewöhnen, produziert selbst zu viel Harnsäure, benötigt zum Stehen mehr Energie als beim Sitzen und macht das eine Weile mit und kollabiert letztendlich.
Der Körper erhält seine natürliche gesunde Balance zurück, hat über der Seitenlinie vertikale Streifen, bewertet eine Regelblutung daher als unnötig, stärkt sich selbst, braucht zum Überleben Sauerstoff und baut nicht mehr genug Knochen neu auf.
Der Körper gleicht das in der Regel problemlos aus, wird empfindungslos, verbraucht sowohl in Ruhe als auch unter Belastung mehr Kalorien, äussert sich mit unterschiedlichen Beschwerden, befindet sich in höchster Stressbereitschaft und fühlt sich außerdem wohlig warm an und die Haut prickelt.
Der Körper speichert überschüssige Proteine nicht, ist im Wesentlichen Kommunikation, entfernt sich immer mehr und sollte die meisten Pfeile abwehren.
Der Körper kontrolliert die einzelnen Instinktbewegungen und bekommt alle wichtigen Nährstoffe und Vitamine.
Der Körper kann sich nicht an Lärm gewöhnen.
Der Körper besteht aus Aluminium und hat ein mattes Finish.
Der Körper muss schon ins Schwitzen kommen und der Pulsschlag sich erhöhen.
Der Körper bildet Antikörper gegen das eigene Schilddrüsengewebe, steht während der Atempausen unter Dauerstress und benötigt täglich ca 800 mg Kalzium und 350 mg Magnesium.
Der Körper braucht Salz und wird gewissermaßen in flagranti ertappt und überführt.
Der Körper drückt das Fühlen aus, fällt sozusagen erstmal in ein Hormonloch und wandelt sich.
Der Körper ist ein „Sparmeister“, spaltet die Laktose problemlos und reagiert mit einem gesteigerten Hungergefühl und Appetit.
Der Körper fürchtet die permanente „Hungersnot“ und schaltet auf Sparflamme.
Der Körper kann schließlich keine Höchstleistungen vollbringen, verbraucht jeweils rund 500 bis 1000 kcal pro Stunde und produziert pro Tag zwischen 1 und 2 Gramm Creatin.
Der Körper verliert wichtige Mineralstoffe, gibt bei zu großer Flüssigkeitszufuhr auch viele Mineralien ab und wirkt insgesamt straffer und gefestigt.
Der Körper will selbstständig wieder das Gleichgewicht herstellen, hat eine „Schutzhaltung“ aufgebaut, benötigt während der Schwangerschaft ohnehin mehr Energie und gerät in eine Unterversorgung mit Sauerstoff.
Der Körper verbrennt weiterhin Fett und braucht immer wieder Belebung und Entspannung.
Der Körper wird nach und nach zu einer immer effizienteren Maschine.
Der Körper ist voll mit Bakterien.
Der Körper muss dauerhaft arbeiten und agiert bewusst und unbewusst.
Der Körper pumpt seine Reserven in die belasteten Muskeln, reagiert intensiver auf dreidimensionale Moleküle als auf flache und kompensiert also.
Der Körper kann Hämeisen leicht aufnehmen, verfügt über Mechanismen zur Gesunderhaltung und sollte eine ausreichende Menge an Vitaminen A und B erhalten.
Der Körper sondert über die Nieren Stoffwechselprodukte ab, folgt dem Geiste, verbraucht im Ruhezustand weniger Kalorien und produziert ständig neue Erythrozyten.
Der Körper bildet automatisch eine weiche Kapsel rund um die Implantate.
Der Körper hat eine ovale Form, besteht aus vielen Unreinheiten, stellt einen einzigen großen Kreislauf dar, zeigt normale Reaktionen auf eine verdichtete Arbeitsbelastung, reguliert den ph-Wert auf sehr komplexe Weise selbst und musiziert und die Musik tanzt.
Der Körper pulst und wird sich weiter straffen.
Der Körper ist die alleinige Botschaft und fühlt sich vom Klang getragen und geborgen.
Der Körper braucht mehr als 100 mg pro Tag für jedes Makro-Mineral.
Der Körper reagiert auf Belastungen der Seele, benötigt zudem weniger Zeit um sich zu regenerieren und bleibt beherrscht und stumm.
Der Körper schwillt ohne ersichtlichen Grund an und kann dadurch besser entwässern und Giftstoffe ableiten.
Der Körper nimmt gesunde Nährstoffe auf.
Der Körper baut mehr Fettpolster auf, hinkt also der neuen Jahreszeit hinterher, hat unter den Verdächtigungen gelitten, muss folglich mehr „heizen“ als gewöhnlich und absorbiert schließlich das Blut von der Prellung.
Der Körper ist elegant und geschmeidig geformt.
Der Körper wird befreit und entlastet.
Der Körper schaltet auf Sparflamme um, reagiert daraufhin mit einer Verengung der Blutgefäße, kennt die Antwort und produziert kein Insulin mehr.
Der Körper verliert beim Schwitzen vor allem Natrium.
Der Körper benötigt die Energie, stellt den Hormonhaushalt um, schafft sich gesunde Grenzen und spiegelt in Haltung und Bewegung das innere Erleben wider.
Der Körper kann sich auch ohne weitere Betätigung nicht mehr regenerieren, braucht den Dialog mit einem wachen Geist, baut zunehmend Muskelmasse auf und macht sich bereit zum Kämpfen und Flüchten.
Der Körper muss die Erreger selbstständig bekämpfen, soll einfach nur funktionieren und besteht aus 60 Billionen Zellen.
Der Körper wird stärker durchblutet und der Kapillarkreislauf gestärkt.
Der Körper ist mit verschmolzenen Flecken bedeckt, reagiert schließlich nicht mehr auf den Impuls, nimmt die Mineralstoffe über die Haut auf, verfällt in extremen psychischen Stress und umfasst Rohlinge 26a und 26b.
Der Körper sendet Alarmsignale, bereitet die Frau auf eine mögliche Schwangerschaft vor und produziert zu viel Testosteron.
Der Körper zeigt das Thema an, stellt sich dadurch als einheitliches aufgesetztes Volumen dar, kann die aufgenommene Flüssigkeit nicht sofort verwerten und gewöhnt sich früh an den süssen Geschmack.
Der Körper bleibt bekleidet, möchte bei einer Entzündung immer etwas loswerden und benötigt Folsäure für die Blutbildung und die Zellteilung.
Der Körper wird rund um seine Achse mit Röntgenstrahlen abgetastet, sollte sich von Kopf bis Fuß im Gleichgewicht befinden, holt sich die Vitamine nicht nur über Gemüse wie die Kartoffel und muss die Nahrung nicht auf Körpertemperatur angleichen.
Der Körper reagiert auf Mangel an essentiellen Stoffen gestresst, passt sich an den veränderten Luftdruck an und ist harmonisch und gut verbunden.
Der Körper verliert die Fähigkeit zur Bildung neuer Blutzellen.
Der Körper braucht die richtigen Nährstoffe um zu funktionieren, hat eine rechteckige Form mit abgerundeten Ecken und hält insgesamt Wasser zurück.
Der Körper kann sich vollständig regenerieren, sieht sehr plump aus und wehrt sich konstant gegen Pilze und Bakterien.
Der Körper macht einen Thrombus, wird nicht ausreichend mit Energie versorgt und bildet im Ruhezustand ein schmales Dreieck.
Der Körper reguliert sich selbst.
Der Körper besitzt eine perfekte Auflagefläche, muss zur Regulierung nur wenig Insulin ausschütten, wirkt eher gedrungen, verbrennt Muskeln leichter als Fett, überwindet den Nikotinentzug sehr schnell und weitet dadurch seine Blutgefäße.
Der Körper ist mehr als eine bloße Hülle.
Der Körper braucht eben ausreichend Zeit.
Der Körper reagiert mit vorübergehender Darmträgheit auf die neue Situation, benötigt pro Kilogramm Körpergewicht 13 Milligramm und mag Hungerperioden.
Der Körper kann nur eine begrenzte Menge Glykogen speichern, hat die Aktivitäten noch nicht ganz hochgefahren, passt sich stets dem Lebensstil an und beginnt Antikörper zu produzieren.
Der Körper erscheint straffer.
Der Körper wird entgiftet und von sämtlichem Ballast befreit.
Der Körper schützt sich zusätzlich mit einer reflexartigen Abwehrspannung, nimmt keinen gesundheitlichen Schaden, befindet sich also weiterhin im freien Fall und fängt stark an zu schwitzen.
Der Körper ist eine Idee, erhält das Signal „Alarmstufe Rot“ und ermüdet dadurch langsamer.
Der Körper reagiert mit einer Stressreaktion, schreit regelrecht nach Erholung und repariert und erneuert sich zudem kontinuierlich selbst.
Der Körper hat keine B-Vitamine und kann sich erholen und neue Kräfte gewinnen.
Der Körper muss sich erst auf die neuen Gegebenheiten einstellen.
Der Körper braucht viel Regeneration und Schlaf.
Der Körper wird nach den Prinzipien der Physik geregelt, greift sich selbst an, produziert das Vitamin normalerweise selbst und möchte das ausgleichen und gerät dadurch in eine Schieflage.
Der Körper ist in einer permanenten Stressituation, stellt die Krankheiten mit seinen Symptomen dar, verliert extrem viel Wärme, erinnert an den eines Windhundes, benötigt zwei bis drei Liter Flüssigkeit am Tag und weist ferner zwei seitliche Seiten auf.
Der Körper lagert Fett in vorhandene Fettzellen ein und kommt zur Ruhe in dem sich die Spannungen in den Muskeln lösen.
Der Körper kann mit Mattigkeit oder Schwindel reagieren.
Der Körper hat sich über Jahre an die Zufuhr von Nikotin gewöhnt, entspannt im warmen Wasser, baut Stresshormone im Normalfall in den Erholungsphasen ab, muss Nahrung vorverdauen und bildet zudem weniger Serotonin.
Der Körper schüttet Dopamin und Endorphine aus.
Der Körper wird längst nicht mehr als unveränderbar hingenommen, signalisiert ein Übertraining, sollte sich langsam angewöhnen und sendet Alarmsignale bei Rachen- und Kehlkopfkrebs.
Der Körper ist ein Gefäß für die Entwicklungswege der Seele.
Der Körper benötigt eine längere Zeit für die Gewöhnung an das Medikament, gerät in einen dauerhaften Alarmzustand (chronischer Stress) und gleicht solange wie möglich die Beschwerden aus.
Der Körper produziert und speichert Vitamin D.
Der Körper kann die schädlichen Stoffe wieder ausleiten, sensibilisiert sich dadurch gegen das Gift, reagiert überempfindlich auf die Gluten und greift auf alle Reserven zurück.
Der Körper hat eine Innentemperatur von rund 37 Grad und will vom Schmerz weg und nimmt eine ungesunde Schonhaltung ein.
Der Körper reguliert seinen Blutdruck und seine Herzfrequenz nach unten.
Der Körper wird als Ganzes bewegt und spürt mit allen Sinnen.
Der Körper verliert eine Menge Flüssigkeit, baut mit Enzymen den Alkohol über die Leber ab und braucht Omega-3-Fettsäuren für den Aufbau und Erhalt von Zellen.
Der Körper ist nur fragmentarisch ausgearbeitet, scheidet das Thymianöl über die Atemwege aus, droht zu überzuckern und besteht aus fünfundneunzig Prozent Wasser.
Der Körper muss wieder in Form kommen, verbrennt dadurch mehr Fett in Ruhe, kann sehr viele Kohlenhydrate ohne Fettspeicherung verarbeiten und öffnet sich den Keimen.
Der Körper greift in der Fastenzeit die Fettreserven an, bekommt unter ihrem Einfluss etwas zu wenig Sauerstoff, benötigt während der Beschwerdezeit eine ausreichende Wärme und erhebt sich.
Der Körper wird „ganz Ohr“, hat einen Anzeigenteil (110), erreicht einen Durchmesser von etwa 17 cm, äussert sich, wehrt sich gegen harmlose Substanzen mit einer Abwehrreaktion und arbeitet ganz normal weiter.
Der Körper ist in Grau, erhält nicht alle nötigen Nährstoffe, findet wieder zu einer Einheit und produziert das Cortisol in den Nebennieren.
Der Körper zirkuliert ständig bis zu 10 mg Serotonin und reagiert weniger empfindlich auf Insulin (Insulinresistenz).
Der Körper sollte positiv „unter Spannung“ stehen und braucht am Tag etwa ein Mikrogramm pro Kilo Körpergewicht.
Der Körper besteht aus gebranntem Ton, kann sich also völlig entspannen, erfüllt bald Ventilfunktion für eine seelische Mangelsituation und spricht und die Sprache verkörpert.
Der Körper wirkt fast flugbereit, wird mit eingewässertem Heu eingepackt und geht sozusagen in eine Art „Energiesparmodus“ über.
Der Körper hat einiges an Gewicht verloren und benötigt auch Energie und andere nahrhafte Inhaltsstoffe.
Der Körper ist auffällig glatt und unbedornt.
Der Körper muss eine physiologisch angemessene Funktionsweise einnehmen.
Der Körper bekommt eine straffere Form.
Der Körper bleibt glatt, funktioniert wie ein Muskel, richtet sich für die Schwangerschaft ein, versucht ein bestimmtes Milieu zu halten und produziert weniger Antikörper gegen Viren und Bakterien.
Der Körper braucht nicht nur einen Stoff.
Der Körper kann schließlich nicht von heute auf morgen den Teer entsorgen, setzt nämlich oft noch die Hormone der Zyklusregulation frei und reagiert und verarbeitet den Therapie- oder Trainingsreiz.
Der Körper besteht aus mehr als 70 Billionen einzelner Zellen.
Der Körper wird zum Symbol für die Verbindung zur Realität, empfindet das wie einen Mini-Jet-Lag und stellt sich langsam und somit nachhaltig auf die Übungen ein.
Der Körper erzeugt das Vitamin D mittels UV-B-Strahlen aus Cholesterin, verliert im Alter also allgemein an Regenerationsfähigkeit, hat nur eine bestimmte Reaktionszeit, kühlt daher schnell aus und verbrennt beim Muskeltraining genauso Fett.
Der Körper ist faden- bis schlauchförmig und im Querschnitt rund.
Der Körper benötigt das Spurenelement für die Blutbildung, darf weder überhitzen noch abkühlen, beginnt sofort nach dem Riss mit den „Aufräumarbeiten“ und zeigt oft Gesundheitsprobleme in Haarfollikel und Fingernägeln.
Der Körper soll gesunden in der frischen Luft und bei Sonnenbestrahlung.
Der Körper braucht nur hin und wieder den Impuls der Pflanze.
Der Körper kann die Körner nicht selbständig zerkleinern, wappnet sich allmonatlich für eine mögliche Befruchtung, riecht anders bei Krankheit, reagiert auf Überforderung mit Schmerzen und muss sich an die ungewohnten Bewegungen zuerst gewöhnen.
Der Körper sorgt für das Überleben und die Gesundheit.
Der Körper wird schwer und schwerfällig.
Der Körper befindet sich im emotionalen Ausnahmezustand.
Der Körper stellt keine weitere Eizelle zur Verfügung.
Der Körper ist glänzend blauschwarz gefärbt, scheidet beim Abnehmen vermehrt Wasser aus und gibt Alarm.
Der Körper benötigt ca. 6 Wochen für die Anpassung an die Belastungsart, wirkt dadurch bei Betrachtung von oben eingeschnürt, schüttet vermehrt Adrenalin aus und hat einen Schale aus Chitin.
Der Körper produziert das Kreatin selbst.
Der Körper kann den befreienden Widerstand leisten, erholt sich nach dem Rauchstopp also recht gut, enthält ca. 25 g Magnesium, bezieht seine Energie aus den Fettzellen und braucht außerdem Zeit um einen Schutz aufzubauen.
Der Körper besteht aus Edelstahl, reagiert auf das geistige Konzept und zeigt 5 bis 6 blauschwarze Streifen.
Der Körper wird als Vehikel für Geist und Seele wahrgenommen.
Der Körper ist nicht in der Lage das T4 in T3 zu verwandeln, steuert damit über die einfließende Blutmenge die Feinabdichtung und sammelt täglich größere Mengen an Giftstoffen.
Der Körper überwärmt bei einer Entzündung bereits von sich aus das Gewebe und benötigt außerdem Vitamine und Mineralien.
Der Körper bereitet sich auf den gesunden Schlaf vor, empfindet weniger Schmerz und spielt eine viel größere Rolle als bei den Mädchen.
Der Körper muss sich erst an die neue Situation gewöhnen, kann sehr einfach in einen Meditationszustand übergehen und bildet vermehrt Hyaluronsäure.
Der Körper braucht prinzipiell keine Kohlenhydrate, hat eine große Wirkung auf die Stimme und kämpft gewissermaßen gegen sich selbst.
Der Körper startet nach der Geburt umgehend selbst mit der Rückbildung, verliert auf viele verschiedene Arten an Wärme, produziert zu viele Blutzellen, bleibt in seinem deformierten Zustand und zittert in Ruhe und das Gesicht wirkt maskenhaft.
Der Körper ist quasi machtlos, wird auf angenehme Weise wahrgenommen, baut Knochen vor allem in der nächtlichen Ruhephase auf und erhält dadurch seine Kraft.
Der Körper stößt das alte Haar ab, arbeitet die Impulse der Behandlung noch länger nach, spricht mehr als 1000 Worte, krümmt sich in Muskelkrämpfen und sendet eindeutige Signale für akutes Liebesleid aus.
Der Körper gewöhnt sich an den Rhythmus und kann sich noch besser erholen.
Der Körper besteht aus emotionalen Strukturen und entspannt und fühlt sich ausgeglichen an.
Der Körper identifiziert Gluten als schädlich.
Der Körper streckt sich buchstäblich.
Der Körper hat verschiedene Farben, geht mit den frostigen Aussentemperaturen gelassener um, leidet unter einem relativen Insulinmangel und befindet sich viel mehr in ständiger Bewegung.
Der Körper ist in einer leichten S-Kurve nach hinten geneigt.
Der Körper sollte regelmäßig bewegt werden, reagiert auf elektrische Ströme empfindlich, wandelt Tryptophan in Melatonin um und bildet Histamin natürlicherweise aus der Aminosäure Histidin.
Der Körper verbraucht beim Sport vermehrt Mineralstoffe, erkennt Keramik wie körpereigenes Wasser und muss also zusätzlich gegen die Symptome ankämpfen.
Der Körper formt sich von oben nach unten und kann sich besser regenieren und wirkt dadurch vitaler.
Der Körper benötigt Vitamine für zahlreiche Funktionen, bindet (zu viel) freies Zink an Metallothioneine und produziert täglich zwischen einem und eineinhalb Liter Urin.
Der Körper steht nicht von alleine, hat bei beiden Geschlechtern keinen Dornen- oder Borstenbesatz und besteht aus Yin- und Yang-Teilen.
Der Körper braucht regelmäßige Ruhepausen.
Der Körper ist gewärmt, ernährt sich von der eigenen Substanz und greift auf Fett- und Proteinreserven als Energiequelle zurück.
Der Körper wird mit allen Stoffen gut versorgt und entspannt sich und die Seele kommt zur Ruhe.
Der Körper wehrt das eigene Schilddrüsengewebe ab und zerstört.
Der Körper reagiert recht vielfältig auf osteopathische Behandlungen und kennt und „versteht“ Felder.
Der Körper kann die zerfallenen Abfallstoffe selbst beseitigen, verfügt über einen sogenannten Säure-Basen-Haushalt, gehört dem Mann und baut keinen sicheren Immunschutz auf.
Der Körper speichert Gefühle und Verletzungen.
Der Körper fühlt die effektive Meditation und macht den Klang und nicht das Instrument erzeugt die Töne.
Der Körper ist letztlich nicht heilbar.
Der Körper benötigt das gewünschte Nahrungsmittel, braucht Salz etwa zur Aufrechterhaltung der Zellfunktionen, besteht aus neunzehn verbundenen Gliedern und hat durchaus eigene Reparaturmechanismen.
Der Körper wird immer stärker gelähmt und merkt sich also jeden Sonnenbrand.
Der Körper produziert das Hormon Progesteron, bildet eine Bindegewebskapsel um den implantierten Fremdkörper und erweckt einen schlanken und eher feingliedrigeren Eindruck.
Der Körper beginnt von „innen“ nach „außen“ zu schwitzen und reagiert unter Umständen mit Schlafstörungen und Erschöpfung.
Der Körper kann die Erkrankung nicht mehr kompensieren, greift sich also selbst an: Autoimmunerkrankung, nutzt also Fett für die Energieversorgung und nimmt an Gewicht zu.
Der Körper verbraucht im Schlaf auch Energie, verfügt nämlich über besonders große Fettreserven und weist zahlreiche Stich- und Schnittwunden auf.
Der Körper ist bei der Vollmilch naturgemäß am größten.
Der Körper wandelt jedes aufgenommene Beta-Carotin in Vitamin A um, stellt das Cholesterin in der Leber selbst her, braucht etwas Zeit um den Wirkstoff vollständig aufzunehmen und bewegt den Geist.
Der Körper muss täglich trainiert werden.
Der Körper besteht aus einem Bierfass und einem Kindersitz.
Der Körper macht sich für eine mögliche Flucht bereit, kommt in den Zustand der Ketose und verliert vermehrt Flüssigkeit und damit auch Elektrolyte.
Der Körper kann Fruchtzucker nur in gewissen Mengen verarbeiten, will sich entfalten, bildet keine neuen Fettzellen und hat weniger Chancen sich an die Bewegungen zu gewöhnen.
Der Körper repräsentiert das leibliche Selbstbild, steigert die Herzfrequenz, versucht die Konzentrationsunterschiede osmotisch auszugleichen, wählt aus beiden Richtungen selber aus, darf nicht gedrungen wirken und produziert kein Jod.
Der Körper ist noch immer auf ein Leben als Jäger und Sammler eingestellt.
Der Körper wird nicht krank und unansehnlich um uns zu ärgern.
Der Körper kühlt ab, besteht aus Glas und reagiert nicht gut auf Stress.
Der Körper kann sich besser entgiften und entschlacken.
Der Körper bildet verstärkt die Hormone Progesteron und Östrogen.
Der Körper fährt die Sexualhormone herunter und die Libido nimmt ab.
Der Körper braucht Regelmäßigkeiten, hat einen Grund für den Heisshunger auf bestimmte Nahrungsmittel und scheint nur noch auszuatmen.
Der Körper passt sich erstaunlich schnell an neue Dinge an und bleibt straff und fit und du fühlst dich wohl.
Der Körper benötigt Eiweiß für den Körperaufbau, erlöst sich in sich selbst und erhält Vitalität und Energie zurück.
Der Körper ist ein Ausdruck unseres Seins.
Der Körper erinnert an den einer Perserkatze und wird an einer Klimmstange hochgezogen und wieder abgelassen.
Der Körper reagiert mit Überempfindlichkeit.
Der Körper kann die Speisen besser verwerten und neigt sich leicht nach vorne und das Kinn drückt gegen die Brust.
Der Körper muss sich da leicht auf Unterschiede bis zu 12 Grad umstellen und baut Stoffe auf und wiederum Stoffe ab.
Der Körper hat die Form eines gleichmäßig dicken Plättchens, erscheint etwas plump und bildet eine Funktionseinheit.
Der Körper braucht Ruhe und auch der Geist.
Der Körper fordert Tribut, besteht aus Sanddünen und verbrennt also mehr Kalorien.
Der Körper produziert selbst ein bis eineinhalb Gramm am Tag und scheidet Flüssigkeit aus und Durst kommt auf.
Der Körper ist schräg vorgebeugt, wird also schrittweise stärker, verschafft sich selbst eine dringend benötigte Pause, benötigt Fett ausserdem um fettlösliche Vitamine aufzunehmen und versucht die Gegensätze im Gleichgewicht zu halten.
Der Körper fühlt sich träge an und der Kopf kann nicht mehr klar denken.
Der Körper besitzt bei akustischen Gitarren ein Loch, muss selbst keine Immunantwort geben und bereitet sich auf die bevorstehende Geburt vor.
Der Körper nimmt auch im Schlaf Toxine über die Haut auf und „strömt“ wie Wasser und reagiert auf die kleinste Veränderung.
Der Körper bildet verschiedene Arten von Antikörpern.
Der Körper produziert vermehrt Adrenalin und Endorphine („Glückhormone“).
Der Körper hat ein eiförmiges Aussehen und eine dunkle Grundfarbe.
Der Körper ist bestrebt den Rhythmus zu erhalten.
Der Körper braucht Kohlenhydrate zur schnellen Energiegewinnung und wird entspannter und geschmeidiger in den Bewegungen.
Der Körper gleicht einem gespannten Bogen, verliert sowohl Mineralstoffe als auch Nährstoffe und benötigt trotzdem Baustoffe aus Nahrung.
Der Körper passt sich nach und nach den Installationen an.
Der Körper kann nicht mehr Energie aufnehmen, versucht den Fettverlust wieder auszugleichen, besteht aus Materie und spürt die UV-Strahlung nicht.
Der Körper stellt das Enzym in geringer Konzentration her, geht an seine Reserven und muss sich an die neue Hormonlage gewöhnen.
Der Körper wehrt sich und bildet sogenannte Immunglobuline.
Der Körper ist dunkelbraun gefärbt und mit weißen Linien überzogen.
Der Körper bekommt den Impuls „Muskel entspannen“, reagiert in der Folge anders als in gewöhnlichen Situationen, hat somit einen in sich geschlossenen Wasserkreislauf und braucht viel Kraft.
Der Körper wird zur gut funktionierenden Maschine, bleibt vital, entwickelt seine Leistung in der Zeit nach dem Training und verliert Kalzium in den Wechseljahren.
Der Körper scheidet in geringen Mengen Nitrat über den Harn aus, dankt einem das nicht, kann nicht als eine einzige Person handeln und versucht das auszugleichen und produziert viel Insulin.
Der Körper besteht aus etwa 200 Knochen, funktioniert fast genauso wie ein Ofen, benötigt Fettsäuren für viele Funktionen und baut die beschädigten Blutgefäße anschließend ab.
Der Körper sieht muskulös und muskulös aus.
Der Körper ist fast überall gleich breit, kommt mehr zum Vorschein und fordert etwa 2 mg Vitamin K pro Tag.
Der Körper reagiert falsch auf eine Vielzahl von Substanzen.
Der Körper hat besondere Bedürfnisse und Ansprüche.
Der Körper wird leistungsfähiger und robuster.
Der Körper lernt verstärkt Fette zur Energiegewinnung heranzuziehen und schaltet in den „Hungermodus“ und verbraucht weniger Energie.
Der Körper muss Proteine zunächst im Magen enzymatisch aufspalten.
Der Körper kann Niacin aus der Aminosäure Tryptophan selbst herstellen.
Der Körper braucht schließlich Reserven.
Der Körper stellt Antikörper gegen das eingedrungene virale Antigen her.
Der Körper verschwindet schnell, zeigt erste Ermüdungserscheinungen, erhält quasi ein „Reset“ wie beim Computer und schüttet vermehrt Hormone wie Adrenalin und Kortisol aus.
Der Körper transportiert Reste der vergangenen Monatsblutungen ab.
Der Körper ist der ideale Ort für eine Pilgerreise zu sich selbst und entspannt und wir fühlen uns wohl.
Der Körper wehrt sich und reagiert mit einer Entzündung.
Der Körper füllt sich mit innerer Harmonie und Ausgeglichenheit.
Der Körper versucht verloren gegangene Flüssigkeit zu ersetzen, setzt sich aus Millionen von verschiedenen Zellen zusammen und wird jedes Mal sehr stark belastet.
Der Körper muss sich nach der Geburt hormonell sowie physisch anpassen und kommt in ein physisches und psychisches Gleichgewicht.
Der Körper braucht die richtigen Nährstoffe für die Zellerneuerung und kann quasi über den Muskeltest mit uns reden.
Der Körper bildet gemeinsam mit den Beinen mehr oder weniger ein Rechteck.
Der Körper steht unter Anspannung und gerät in Stress.
Der Körper baut für häufig Gegessenes eine entsprechende Toleranz auf und hat seine Aufgabe erledigt und stirbt.
Der Körper ist dick und schwer.
Der Körper besteht zu etwa 65% aus Wasser, reagiert erst nach wenigen Stunden auf Alkohol und nimmt Coenzym Q10 auch über die Nahrung auf.
Der Körper lernt auf die vorhandene gespeicherte Energie zurück zu greifen und speichert die Substanz vor allem in Knochen und Muskeln.
Der Körper wird geschmeidig und flexibel und der Geist wird wach und klar.
Der Körper besitzt eigene Kräfte sich zu versorgen und zu regenerieren.
Der Körper verändert sich im Laufe der Zeit nicht selten.
Der Körper kann eigentlich alles heilen, muss daher unversehrt bleiben, produziert darum Keratin, lässt sich nicht lange austricksen und trägt die erhöhte Belastung.
Der Körper enthält etwa 140 Gramm Cholesterin, schützt mit dem Fett wichtige Organe vor Toxinen und hat keine innerliche Digitaluhr.
Der Körper ist geschwächt und eine Regeneration ist nur verzögert möglich.
Der Körper reagiert anders als in jüngeren Jahren, stößt das Endometrium während der nächsten Periode ab, braucht Stammzellen, befindet sich in der sogenannten „Ketogenese“, baut die verschlossene Vene vollständig ab, bildet ein wichtiges Eiweiß nicht in ausreichender Menge und benötigt bei Anstrengung mehr Sauerstoff.
Der Körper passt sich den Umständen an und handelt stets adaptiv.
Der Körper wird resistent gegen neue Verspannungen, nimmt Häm-Eisen besser auf als Nicht-Häm-Eisen, kann die Blutzuckerwerte nicht mehr kontrollieren, zerstört sich im Alter nämlich selbst und findet zu geschmeidigen Bewegungen und Ausgeglichenheit zurück.
Der Körper produziert immer weniger Hyaluronsäure.
Der Körper trägt sich gewissermaßen selbst, muss sich erst auf das Präparat einstellen und vollbringt Höchstleistungen und verändert sich.
Der Körper erhöht unter Stress die Muskelgrundspannung und ist stark abgeflacht.
Der Körper hat auch noch mit anderen Folgen der Operation zu kämpfen, reagiert mit Heißhunger und saugt die Negativität auf und verursacht eine innere Unruhe.
Der Körper braucht einen Ausgleich gegenüber dem Alltag, bildet selber also keine oder nur sehr wenige Antikörper und verbraucht mehr Energie und verwertet die Fettdepots.
Der Körper wird weniger leistungsfähig und stirbt schließlich.
Der Körper kann bei Bedarf L-Ornithin in Arginin umwandeln, benötigt keine Umstellungsphase, baut die Kochsalzlösung bereits nach 24 Stunden wieder ab und erkennt die Zuckerschwemme und schüttet Insulin aus.
Der Körper muss den Magen-Darm-Trakt versorgen.
Der Körper ist meist silbrig-grau, kommt also mit sehr wenig Nahrung aus, speichert Aluminium teilweise und verliert beim Saunagang Wasser.
Der Körper lagert die aufgenommenen Gifte ein.
Der Körper reagiert sofort mit dem Stresshormon Cortisol und besteht zu 30 % aus sauren und zu 70 % aus basischen Säften.
Der Körper sollte einen speziellen Vitamin-Mineral-Komplex erhalten, hat in kürzester Zeit auf volle Leistungsbereitschaft geschaltet und geht auf „Alarm“ und rüstet sich.
Der Körper kann auf unterschiedliche Arten entgiftet werden, steht auf einer umgedrehten goldenen Krone und produziert Säuren und im Gleichgewicht dazu Basen.
Der Körper bildet Vitamin D unter Einfluss von Sonnenlicht, benötigt für den Muskelaufbau auch Aminosäuren, braucht Eiweiß, bereitet sich also auf die Schwangerschaft vor, lässt sich nonverbal flirten auch nicht täuschen, verstellt den Raum und führt automatisch Ausgleichsbewegungen aus.
Der Körper gewöhnt sich an die Anwesenheit der Substanz und ist Viren und Bakterien ausgesetzt.
Der Körper fühlt sich bei einem köstlichen Salat und einer Weinschorle wohl.
Der Körper hat eine unterschiedliche Menge an Hormonen.
Der Körper baut gleichzeitig Muskeln auf und Fett ab.
Der Körper stellt sich auf einen erhöhten Energieverbrauch ein, besteht aus zwei beweglichen Teilen, unterscheidet nicht und erholt sich in Pausen und gleicht die Tätigkeiten aus.
Der Körper wird als wertvoll wahrgenommen und geachtet.
Der Körper kann sich in der Folge entspannen, reagiert stärker auf die reizenden Stoffe im Urin, signalisiert damit eine Verletzung oder Erkrankung, braucht mehr Carnitin und agiert langsamer und die Leistungsfähigkeit sinkt.
Der Körper benötigt täglich 90 Nährstoffe in ausreichender Dosierung.
Der Körper ist ein aufwendiges System aus Organen und Mechanismen.
Der Körper bildet keinen neuen Knochen um den Zahn und erhält Vitalität und sexuelle Energie zurück.
Der Körper scheidet überflüssige Flüssigkeit schnell wieder aus, versucht sich selbst zu helfen und spiegelt Geist und Seele eines Menschen.
Der Körper kommt zur Ruhe und findet seine Mitte.
Der Körper hat seinen ganz normalen Bewegungsablauf, somatisiert eine Problematik, geht über in den Regenerations-Modus und besteht zur Hälfte aus Beinen.
Der Körper wird entlang der Meridianlinien und Akupressurpunkte massiert.
Der Körper kann pro Stunde rund einen halben Liter Wasser aufnehmen.
Der Körper reagiert von Frau zu Frau unterschiedlich auf Clomifen.
Der Körper speichert insgesamt rund 25 Gramm, weist zudem Stichwunden auf, baut die Substanz wieder ab, braucht etwa 1 Milligramm pro Tag und muss das zusätzliche Gewicht der Weste tragen.
Der Körper ist perfekt auf die Belastung ausgelegt und befindet sich in einem Zustand der Entspannung.
Der Körper gewinnt langfristig an Kraft und Geschmeidigkeit.
Der Körper schüttet bei zu wenig Schlaf sehr viel Cortisol aus, scheidet nicht vollständig abgebaute Wirkstoffe wieder aus, zieht Eisen nämlich hauptsächlich aus tierischen Nahrungsmitteln, benötigt eine ausreichende Ruhephase zur Regeneration und schickt Signale wie Gähnen und schwere Augenlider.
Der Körper hat eine hinreichende Menge an Antikörpern gebildet, versucht die Schiefhaltung über lange Zeit zu kompensieren, verändert sich im Lauf der Jahre, geht übrigens auch von Gesamtruhezeiten ohne Schlafentzug aus und benutzt seine Kraftreserven.
Der Körper sollte warmgehalten werden, steht dauerhaft unter Stress und regeneriert sich und kommt ins Gleichgewicht.
Der Körper kann freie Radikale abwehren, reagiert im privaten Umfeld sowie auf der Arbeit, ist die Bühne, verbraucht bei der Verbrennung mehr Energie, bleibt gut mit Sauerstoff versorgt und braucht dringend seine Erholungsphasen.
Der Körper hat Schwierigkeiten die neue Lichtqualität aufzunehmen, entspannt sich in der Nacht, benötigt für die Verdauung etwas länger und antwortet also auf Emotionen mit bestimmten Chemikalien.
Der Körper wehrt sich und verlangt nach anderen Speisen.
Der Körper muss kämpfen und schwitzt bei hohem Fieber und verliert somit viel Flüssigkeit.
Der Körper wird von seinem Gewicht entlastet, bildet Serotonin aus der Aminosäure Tryptophan und wirkt wieder stimmig und Schmerzen verschwinden.
Der Körper ist mit der Abwehr eines Krankheitserregers genügend beschäftigt, kann auch ohne intelligente Seele existieren und regelt damit seinen Temperaturhaushalt.
Der Körper hat eine schwach elektrische Natur, reagiert mit der Mehrproduktion von Magensäure, enthält den Schlüssel der langen Reise und besteht etwa zu zwei Dritteln aus Wasser.
Der Körper benötigt pro Stunde Training etwa 60 Gramm Kohlenhydrate, verfügt über selbstheilende Mechanismen, läuft sozusagen permanent am Anschlag, steht frei auf dem Gleichgewichtsbrett und scheint eher gleich alt wie derjenige der Tochter.
Der Körper braucht eine regelmäßige Reinigung und Entgiftung.
Der Körper spielt in den Arbeiten von Klaus Theweleit eine Rolle.
Der Körper wird entgiftet und abgestorbene Hautschuppen werden abgetragen.
Der Körper sollte sich nach dem Stress ausruhen, „schwitzt“ ohne selbst Schweiß zu produzieren, regeneriert sich langsam wieder, versucht den Abbau von Eiweiß im Muskel selbst auszugleichen, gewöhnt sich an das Nikotin in den Zigaretten und betrifft uns konkret.
Der Körper ist von großen Cycloidschuppen bedeckt.
Der Körper benötigt weniger Energie für die Leistung der Organe und kann produktiv nur eine bestimmte Menge verdauen und verwerten.
Der Körper wandelt das Beta-Karotin in Vitamin A um und nimmt Einfluss auf den Geist und umgekehrt.
Der Körper besteht aus Metall und hat eine dunkelgraue Farbe.
Der Körper wird schließlich gleichsam mit Ammoniak überschwemmt, agiert wie per Autopilot und schafft natürlich Narbengewebe um das Implantat herum.
Der Körper reagiert auf Aktivität, sendet keine oder nicht die richtigen Signale an den Kopf und gleitet während der Bewegung auf dem Rollsitz vor und zurück.
Der Körper durchläuft einen natürlichen Regulationszyklus, funktioniert auf dieselbe Weise, braucht den Fettstoff zur Stabilisierung der Zellwände und entspannt und arbeitet nur passiv.
Der Körper ist für das Selbstwertgefühl besonders wichtig, speichert etwa 25 g Magnesium und schützt auch dadurch vor einer zu einseitigen Ernährung.
Der Körper kann innerhalb weniger Stunden austrocknen und bemerkt die Ratlosigkeit und schaltet das „Notprogramm“ ein.
Der Körper leidet öfter am „zu viel“.
Der Körper muss sich an die wärmeren Temperaturen erst einmal gewöhnen.
Der Körper steht in einem engen Zusammenhang mit „Wasser“, wird dadurch zunehmend aggressiv in seinen Reaktionen und bildet dadurch die Aminosäuren auch selbst.
Der Körper hat in der modernen Gesellschaft an Wichtigkeit gewonnen.
Der Körper besteht normalerweise aus Messing oder Stahl und benötigt regelmäßig tägliche Ruhe- und Wartungsarbeiten.
Der Körper reagiert nicht mehr oder nicht ausreichend auf Insulin, kommt somit wieder eher ins natürliche Gleichgewicht und bereitet sich auf Verteidigung oder Flucht vor.
Der Körper folgt dem natürlichen Wechsel zwischen Nacht und Tag.
Der Körper ist das Sprachrohr der Seele, braucht das Hormon dringend und versucht Flüssigkeit zu sparen und konzentriert den Urin.
Der Körper passt sich an neue Funktionen an und verändert sich und damit auch Gewohnheiten.
Der Körper kann im Sommer Vitamin D für die dunkle Jahreszeit speichern, gilt im Yoga als geheiligter „Tempel Gottes“ und wandelt Kohlenhydrate in Zucker und Energie um.
Der Körper weiß das alles auf natürliche Weise.
Der Körper sollte von eingelagerten Stoffen befreit werden.
Der Körper enthält etwa 100 g Schwefel, muss sich erst an den Mangel von Östrogen gewöhnen und hat einen schwarzen und goldenen Farbton.
Der Körper regeneriert sich im Ruhezustand, reagiert auf Wärme mit der Erweiterung der Gefäße, benötigt mindestens sieben Stunden Schlaf und verfügt zudem über ein eigenes Körpergedächtnis.
Der Körper ist dafür die grosse Reserve- und Kraftzentrale.
Der Körper stellt dafür sogar selbst Cholesterin her, verlangt immer mehr nach dem schädlichen Nikotin, befindet sich in paralleler Position zum Boden und bildet freie Radikale.
Der Körper produziert im Alter immer weniger Elasthan und Kollagen.
Der Körper kann sich nicht mehr ausreichend gegen Krankheitserreger wehren, speichert ca. 20 bis 25 Gramm Magnesium, wirft eine Art „Gravitationsschatten“, fährt somit in den Resetzustand, empfindet Muskulatur als extremen Energiefresser und braucht das Spurenelement Eisen zur Sauerstoffversorgung.
Der Körper wird sexualisiert, schwächt sich also allmählich ab und strafft sich und der Geist entspannt sich.
Der Körper gelangt langsam wieder zu seinem normalen Rhythmus, verbrennt pro halbem Liter Wasser 50 kcal, reagiert auf mit Kopfschmerzen oder Verdauungsproblemen und muss sich zuerst an die Spitzen der Matte gewöhnen.
Der Körper ist gegen die Krankheit immun und verliert beim Fitnesstraining und Sport Flüssigkeit.
Der Körper stellt die Produktion im Regelfall nach etwa drei Jahren ein, schüttet Stresshormone aus, wandelt Kreatin in Phosphokreatin um, verändert sich mit dem Altern und hat keinesfalls Sachqualität.
Der Körper kann nicht alle Proteine aus der Nahrung gleich gut verwerten.
Der Körper geht in den Entspannungsmodus, leistet während der Schwangerschaft Schwerstarbeit und versucht sich also zunächst sehr unspezifisch zu wehren.
Der Körper wird zwischen 14 und 20 Millimeter groß.
Der Körper transportiert Cortisol über das Blut und benötigt eine ausreichende Menge guter Öle und Fette.
Der Körper baut im Laufe der Zeit die injizierte Hyaluronsäure wieder ab.
Der Körper besitzt körpereigene Selbstheilungskräfte, darf nicht „stottern“, scheidet die über Nacht anfallenden Säuren am Morgen aus und wirkt ausgesprochen filigran und zerbrechlich.
Der Körper ist zwischen Brust und Hinterleib eingeschnürt („Wespentaille“).
Der Körper muss sich langsam an den Wirkstoff der Betablocker gewöhnen.
Der Körper besteht aus ca. 70 Billionen Zellen.
Der Körper hat eine dreifach linierte Struktur, braucht Zucker zum Leben, reagiert bei Überlastung auf alltägliche Stoffe überaktiv und senkt die Testosteronproduktion daher stetig.
Der Körper kann sich besser und schneller äusseren Veränderungen anpassen.
Der Körper ragt tief in unseren Geist hinein, regelt das Problem also in der Regel selbst, produziert Antikörper, beginnt daher mit dem Wasser sparsamer umzugehen und nutzt Magnesium in vielen Funktionen.
Der Körper benötigt zur Selbstheilung ausschließlich Ruhe und Erholung.
Der Körper wird von negativen Stresserinnerungen gelöst, vergeudet keine Energien mehr für nichts nutzende Schmarotzer und trocknet somit von innen aus.
Der Körper ist olivbraun, erwärmt sich um dem Kälteschock entgegen zu wirken, baut das behandelte Areal daraufhin ab und sackt in sich zusammen und das Risiko eines Rundrückens steigt.
Der Körper befindet sich nicht in seinem natürlichen Gleichgewicht, muss auf schädliche frühe Ereignisse reagieren, braucht für die Stoffwechselprozesse rund um die Uhr Flüssigkeit, „fährt also runter“, hat bei Tuberkulose-Bakterien ein System entwickelt und erhält eine solide Unterstützung beim Abnehmen.
Der Körper kann sich im Prinzip selbst heilen.
Der Körper schaltet einen Schutzmechanismus ein, gewöhnt sich nämlich an feste Zeiten, versucht zu regulieren und produziert schon Doping-Substanzen wie z. B. Testosteron.
Der Körper ist mobilisiert und macht sich für Kampf und Flucht bereit.
Der Körper benötigt Kalzium zum Aufbau von Knochen und Zähnen.
Der Körper soll genau einen Meter angehoben werden und schüttet bei Stress die Hormone Cortisol und Adrenalin aus.
Der Körper speichert 3-5 Gramm Eisen, muss eben sparsam mit seinen begrenzten Ressourcen umgehen, reagiert mit Heißhungerattacken, verhält sich ähnlich wie ein kaputter Handyakku und präsentiert sich voll und rund.
Der Körper verliert 6-9 g Blut und Schleim.
Der Körper ermöglicht direkten Zugang zu Erinnerungen und Emotionen.
Der Körper hat nur sehr geringe Folsäure-Speicher, braucht für beinahe jede Funktion entsprechende Energie, will im Rhythmus der Beats mitwippen und kann Tiefenentspannen (fangsong).
Der Körper ist gestreckt und seitlich ziemlich stark zusammengedrückt.
Der Körper bildet Antikörper auf „gut Glück“, empfindet nämlich bei deren Verzehr ein starkes Sättigungsgefühl und sollte Vitamine und Nährstoffe in der richtigen Menge erhalten.
Der Körper besteht zu ca. 65 Prozent aus Wasser.
Der Körper wird anfangen zu reinigen und Kraft zu gewinnen.
Der Körper reagiert auf eine der vielen Komponenten der Farbe.
Der Körper baut seine Energiereserven sehr differenziert ab, zeigt zahlreiche ringförmige Einschnitte, erwartet daraufhin eine entsprechend große Zuckermenge und benötigt Kohlenhydrate um zu funktionieren.
Der Körper braucht gesunden Schlaf und wehrt sich mit Verspannungen und Rückenschmerzen.
Der Körper kann einen Abfall der Sauerstoffsättigung sehr früh wahrnehmen, hat in Bezug auf eine gute Funktionsweise seine eigenen Regeln, muss nicht auf eigene Eiweißreserven zurückgreifen und beginnt zu zittern und wir verlieren die Kontrolle darüber.
Der Körper ist größtenteils graubraun gefärbt und bildet Carnitin aus den Aminosäuren Lysin und Methionin.
Der Körper wird geschmeidig und kraftvoll.
Der Körper unterliegt zyklischen Veränderungen, behält ein enges Verhältnis von Kreatin zu Kreatinin bei und besteht zu rund einem Fünftel aus Proteinen.
Der Körper reagiert mit Zeichen einer Entzündung, läuft also mit einem bestimmten Programm, stellt sich also auf eine körperliche Aktivität ein, fordert ständig Leukozyten an und speichert alle Erfahrungen in seinem Gedächtnis.
Der Körper wirkt relativ füllig, braucht Zeit zur aktiven Verdauung und nimmt täglich Brennstoffe mit der Nahrung auf.
Der Körper möchte das ausgleichen und erhöht den Magnesium Verbrauch extrem.
Der Körper benötigt täglich gewisse Mengen an Mineralien, will also das Implantat, hat kein (Früh-)Warnsystem für zu viel Zucker, kann sich nicht mehr wehren und produziert daraufhin entsprechende Antikörper.
Der Körper ist fast quadratisch gebaut und muskulös.
Der Körper wird müde und erschöpft.
Der Körper wandelt Fette langsam und kontinuierlich in Energie um.
Der Körper bildet Energiedepots in Form neuer Fettzellen und verlangt im Krankheitsfall nach Ruhe und Schlaf.
Der Körper besteht zu rund 65 Prozent aus H2O, muss sich an die Belastung gewöhnen, löst also eine Immunantwort aus, beeinflusst also den Geist und reagiert individuell auf unterschiedliche Trainingsintensitäten.
Der Körper beginnt zu entgiften und zu entschlacken.
Der Körper benötigt Östrogen und Gestagen.
Der Körper erzeugt pro Tag 2-3 l Lymphe, nimmt den Wirkstoff über die Mundschleimhaut auf und verändert sich also ebenfalls im Transformationsprozess.
Der Körper kann auch mit einem verstorbenen Kind umgehen.
Der Körper ist eine wichtige Informationsquelle, verfügt über erstaunliche Fähigkeiten zur Selbstregulierung, rächt sich mit Abgeschlagenheit und scheidet überflüssiges Kalzium normalerweise einfach wieder aus.
Der Körper wird umgebaut, bildet Vitamin D3 unter Einwirkung von Sonnenlicht selbst und gibt also ein Signal und damit einen Hinweis auf die Störung.
Der Körper fährt runter und man hat das Bedürfnis sich auszuruhen.
Der Körper reagiert „eigentlich“ normal, muss sich progressiv an die Höhe anpassen, heilt sich selbst vom Magen-Darm-Virus und entspannt und erholt sich.
Der Körper merkt sich das und schreit bei jeder Stressphase nach Essen.
Der Körper kann aus Sorbit Fruktose gewinnen, stellt auf Winter um und reguliert damit u.a. den Kalzium- und Phosphat-Stoffwechsel.
Der Körper sollte am Abend keine Giftstoffe mehr produzieren, ist Ausdruck der Seele, braucht eine Auszeit zur Verarbeitung der Reize und zeigt feine und geschmeidige Tannine.
Der Körper wird sich mit Sicherheit bedanken, verliert im Schlaf grundsätzlich Flüssigkeit und gleicht den Flüssigkeitsverlust sofort aus.
Der Körper benötigt Folsäure für die Funktion und Teilung der Zellen.
Der Körper hat eine Vergiftung erlitten, erweitert sich virtuell und aktiviert einen Schutzreflex.
Der Körper reagiert auf den Nahrungsentzug und baut also Fett ab und sonst nichts.
Der Körper verfügt über ein hervorragend genaues Drehbuch und muss sich an die Ernährungsumstellung gewöhnen.
Der Körper besteht aus einer Art Lichtenergie.
Der Körper kann das nicht unterscheiden und verbraucht dadurch mehr Sauerstoff und setzt mehr Wasser um.
Der Körper ist der Zugang zum Universum und der Atem ist die Brücke.
Der Körper braucht mehr Magnesium als normal.
Der Körper sollte im Bett möglichst flach gelagert werden, findet außerdem zu seinem Optimalgewicht, widerspricht sozusagen und wirkt insgesamt kräftiger und gedrungener.
Der Körper hat begonnen sich mit sich selbst auseinander zu setzten, nutzt Energie effizienter, fühlt sich in einem strukturierten Zuhause wohl, bekämpft sich sozusagen selbst, produziert Vitamin D unter der Haut mit Hilfe von Licht und benötigt Jod für die Bildung der Schilddrüsenhormone.
Der Körper speichert nur geringe Mengen, muss sich erst wieder umstellen und reagiert mit Fieberschüben und Schüttelfrost.
Der Körper baut die Vene im Laufe der Zeit selbst ab, kann den vestibulären Ausfall zentral kompensieren und besitzt insgesamt 424 Skelettmuskeln.
Der Körper ist ziemlich zusammengedrückt und schlank.
Der Körper wird gepflegt, verträgt weder zu viel noch zu wenig Zucker und besteht aus einem Pompon.
Der Körper beginnt sich zu reinigen.
Der Körper absorbiert bis zu 93% der abgegebenen Infrarot-Wärmestrahlung, hat eine strohgelbe oder gelbbraune Grundfarbe, setzt kontinuierlich einzelne Komponenten wieder instand und stellt Taurin selbst her.
Der Körper nimmt das 2-wertige Eisen besser auf, steht in der Krise unter extremer Belastung und braucht seine Kraft für den Abwehrkampf.
Der Körper benötigt täglich eine Vielzahl von Nährstoffen, kommt wieder ins natürliche Gleichgewicht und muss sich schlicht erst an das Medikament gewöhnen.
Der Körper kann nur natürliche Lebensmittel optimal nutzen und reagiert unmittelbar auf äußere und innere Einflüsse.
Der Körper ist die physische Gestalt der Seele, verbrennt sonst Muskelmasse anstatt Fett, geht gereinigt aus der Abwehr hervor und bildet das gespendete Blut mühelos wieder nach.
Der Körper handelt ganz einfach.
Der Körper wird einer gründlichen energetischen Reinigung unterzogen, besteht aus rosafarbenen Nickistoff und verliert Wasser über den Schweiß und die Atemluft.
Der Körper hat nicht mehr genug Energie und passt sich der Krankheit an und den dazugehörigen Fehlabläufen.
Der Körper sieht die Substanzen als Gefahr an und produziert Antikörper.
Der Körper braucht vieles, baut Fettmasse anstelle von Muskeln ab und schreit nach Ruhe und Entspannung.
Der Körper verfügt über 107 Marma Punkte, spielt die Hauptrolle, benötigt sowohl gesättigte als auch ungesättigte Fettsäuren und liegt von Kopf bis Fuß auf einer Linie.
Der Körper reagiert u.a mit Muskelverspannungen und Schmerzen.
Der Körper ist graubraun bis braungelb und weist dunkle Längsstriche auf.
Der Körper kann das Insulin nur nicht richtig aufnehmen.
Der Körper schüttet Melatonin aus und der Blutdruck beginnt zu steigen.
Der Körper wird optimaler mit Feuchtigkeit versorgt, gewöhnt sich normalerweise nicht an 6 Stunden Schlaf und scheint lediglich aus Knochen und Haut zu bestehen.
Der Körper muß die entstandenen Säuren neutralisieren, hat einfach seine Funktion eingestellt, versucht Wärme zu produzieren und steuert nach einer gewissen Zeit mittels Aromatase entgegen.
Der Körper braucht Auszeiten um sich zu regenerieren und Kräfte zu sammeln.
Der Körper ist 14 Tage nach der Spritze optimal vorbereitet, setzt relativ große Mengen an Coenzym Q10 um und soll sich von einer harten Saison erholen.
Der Körper kann sich auch definitiv sehen lassen.
Der Körper wird virtuell in zwei Hälften (rechts und links) geteilt.
Der Körper hört nicht auf den Geist, verfügt über eine Fähigkeit zur Selbstheilung und reagiert mit einer Entzündungsreaktion.
Der Körper lehnt jegliche Produkte ab, muss nach der Operation neu lernen und gewinnt die Energie bevorzugt aus den Kohlenhydraten.
Der Körper hat sich in der Regel nach circa 3 Wochen akklimatisiert, verliert in der Sonne viel Wasser und absorbiert Fette und einige Vitamine schlecht.
Der Körper ist kräftig und wohlgeformt.
Der Körper besteht aus zwei Halbkeulen und benötigt zur Bildung der roten Blutkörperchen unbedingt Eisen.
Der Körper braucht Calcium, nimmt harmonische Formen an, leidet an einer Unterversorgung mit basischen Mineralien und sendet Enzyme um das ausgetretene Blut abzubauen.
Der Körper wird intensiv erwärmt und gefordert.
Der Körper kann den Dopaminmangel lange ausgleichen, befindet sich in einem Wachstumszustand, enthält bis zu 300 Gramm Salz und bildet neue Blutgefäße und schüttet Wachstumsfaktoren aus.
Der Körper bewegt sich.
Der Körper muss auch im Sitzen die größtmögliche Bewegungsfreiheit haben, trägt in sich alles Göttliche, reagiert je nach Art der Allergie auf körperfremde Substanzen und baut dadurch Stress ab.
Der Körper ist letztlich ein Ausdruck dessen was wir essen.
Der Körper sollte mehr ruhen und braucht Ruhe und gegebenenfalls Nahrungsergänzungsmittel.
Der Körper benötigt mit zunehmendem Alter weniger Kalorien, stellt bei jeder Diät also auf „Sparflamme“ und verliert im Winter sehr viel Wärme und droht somit auszukühlen.
Der Körper kann sich schneller regenerieren und erholen.
Der Körper wird durchwärmt und die Abwehr aktiviert.
Der Körper bekommt genug Energie und Nährstoffe.
Der Körper muss sich den Veränderungen anpassen, besteht zu rund 25% aus Protein, produziert neue Zellen 24 Stunden am Tag und nimmt also die Regulation vor.
Der Körper ist dunkel und trägt seitlich einige rote Flecken.
Der Körper reagiert auf die Dauerberieselung, wehrt sich mit einer Entzündung gegen die Eindringlinge, identifiziert Kochsalz als ein aggressives Zellgift und bleibt also trotzdem trocken und man fühlt sich rundum besser.
Der Körper hat eine schwarze Grundfarbe und schwarze Behaarung.
Der Körper bekämpft sich selbst, braucht Zeit zu heilen, spielt auch in meinen Gedichten eine wichtige Rolle und speichert Vitamin d 3.
Der Körper schwebt im Wasser und kann sich von jeder Anstrengung lösen.
Der Körper wird aktiviert und gleichzeitig mobilisiert.
Der Körper besteht in der Regel aus Kunststoff, benötigt dafür mehr Platz und regeneriert sich viel schneller und bringt dadurch Wohlbehagen.
Der Körper ist kräftig gebaut und stämmig.
Der Körper muss Magnesium über die Nahrung oder Supplemente aufnehmen.
Der Körper stellt die Differenz aus Eröffnungs- und Schlußkurs dar.
Der Körper schüttet gleichzeitig Endorphine aus.
Der Körper prüft und analysiert seine unmittelbare Umgebung.
Der Körper produziert Cortison vorwiegend in der zweiten Nachthälfte, hat mit dem strengen Programm mitgehalten, enthält ca. 25 Billionen rote Blutkörperchen, gelangt also zum Beispiel nicht in die Ketose und braucht Bewegung.
Der Körper wird zum Taijiquan- oder auch Drachenkörper umgeformt, kann keine Glukose aus dem Blut verwenden, reagiert auf die Hungerkur mit einer Stoffwechselumstellung und verbrennt die Kalorien aus dem Alkohol und leider nicht das Fett.
Der Körper sieht einfach besser aus.
Der Körper scheidet überschüssige Säuren unter anderem über die Lunge aus, benötigt Jod zum Aufbau von Schilddrüsenhormonen, ist ein komplettes System und verliert Mineralstoffe und Flüssigkeit.
Der Körper muss atmen und besonders unsere Natur.
Der Körper nimmt mehr als die doppelte Menge Eisen auf.
Der Körper besteht aus Fleisch und Knochen.
Der Körper bildet in Stresssituationen vermehrt freie Radikale, stellt ein außergewöhnliches Maß an Energie zur Verfügung und bleibt die gesamte Übungszeit möglichst ruhig und stabil.
Der Körper hat eine feste Gestalt.
Der Körper entspannt sich auf eine einzigartige Art und Weise.
Der Körper braucht Wasser um seine Funktionen zu erfüllen, erkennt künstliche Süssstoffe nicht als Nahrung, gewöhnt sich dadurch an den regelmäßigen Schlaf-Wach-Rhythmus, gliedert sich in mehrere Segmente und wirkt insgesamt spindelförmig.
Der Körper durchblutet das empfindliche Stück mangelhaft, produziert nur ein Ei pro Menstruationszyklus und wird gereinigt und der Stoffwechsel angeregt.
Der Körper kann nicht oder nicht ausreichend Wärme nach außen abgeben, ist das Medium unserer Erfahrung und reagiert und schaltet seinen Verbrauch auf Sparflamme.
Der Körper muss keinen größeren Hohlraum erwärmen, kühlt den Körper über Schweißausbrüche ab und zehrt von seinen begrenzten Reserven.
Der Körper verliert am Tag rund 2 bis 3 Liter, hat eigene Endocannabinoide und baut damit Fettreserven ab und unterstützt den Muskelaufbau.
Der Körper braucht oft eben nur den entsprechenden Reiz von außen.
Der Körper vollzieht über Nacht einen natürlichen Regenerationsprozess.
Der Körper passt sich an und ändert manchmal seinen Bedarf in Abständen.
Der Körper wirkt bewusst leicht verzerrt, kämpft also gegen die eigene Schilddrüse und benötigt Zeit zu entgiften und sich umzustellen.
Der Körper ist auf der Fußsohle als Mikrokosmos abgebildet, wird daher nicht mit weiteren Medikationen belastet, kann den Krebs letztlich nur selbst besiegen, befreit sich während schweißtreibenden Bewegungen von Säure, darf niemals zum Stillstand kommt und zeigt unsere Wahrheit und seine Symptome den Lösungsweg.
Der Körper reagiert auf starke Belastungen mit Superkompensation, bildet also Antikörper gegen den bestimmten Stoff, signalisiert damit eine ausreichende Versorgung mit Energie und muss sich mit vielen noch unbekannten Erregern auseinandersetzen.
Der Körper absorbiert Eisen aus Fleisch und Fisch besser als Gemüse.
Der Körper verändert sich in der Schwangerschaft andauernd und wirkt kraftvoll und harmonisch.
Der Körper produziert nicht mehr genügend Insulin.
Der Körper braucht eine bestimmte Anzahl an Vitamin B12, befindet sich also in einem schwachen Zustand, besteht zu mehr als der Hälfte aus Wasser und bekommt ausreichend Chlor über die tägliche Salzzufuhr.
Der Körper ist auf ein Kreuz aus Holz oder Metall befestigt, hat ein enormes Regenerationsvermögen, wird versagen, hängt nicht mehr von den physischen Gesetzen ab, benötigt mindestens 100 mg jeden Tag um zu funktionieren, lernt damit umzugehen und verdaut Flüssigkeiten schneller als feste Nahrung.
Der Körper muss von den Füßen bis zum Kopf eine Linie bilden, speichert zwei Arten von Fett und kann übrigens geringe Mengen an Cholin selbst herstellen.
Der Körper reagiert immer schwächer auf die allergieauslösende Substanz und wirkt flachgedrückt und breit.
Der Körper nimmt das Gestagen (Hormon) aus dem Depot auf.
Der Körper versucht seine Körperwärme nach außen abzugeben, vibriert um seinen Mittelpunkt, stößt also die eigenen Haare ab, baut seine Fettzellen immer gleichmäßig ab und besteht nämlich zu 20 Prozent aus Eiweiß.
Der Körper wird im Laufe der Zeit sehr steif und dazu noch ungelenkig.
Der Körper lagert im 5. Schwangerschaftsmonat Kalzium in den Knochen ein, ist ja viel komplexer als eine einzelne Hautzelle, beginnt dadurch schneller zu altern, kommt auf einem Stuhl oder einem Meditationshocker zur Ruhe und produziert deshalb permanent neue Darmzellen.
Der Körper hat heute eine andere Bedeutung, benötigt also eine längere Regenerationszeit, braucht grundsätzlich auch ein bisschen Entspannung, tritt auf die Bremse und erholt sich hauptsächlich im Schlaf.
Der Körper kann ohne Lebergewebe nicht normal funktionieren, reagiert überwiegend auf fremde Stoffe, stellt mit zunehmendem Alter weniger Melatonin her und verliert an Energie und Kraft.
Der Körper speichert Unmengen, wandelt Weissmehl sehr schnell in Zucker um und schwitzt und entgiftet.
Der Körper wird auf die folgenden Übungen vorbereitet und muss sich entspannen und sich auf die Vision konzentrieren.
Der Körper ist quasi resistent gegen das Insulin (Insulinresistenz), versucht das Wasser entsprechend im Organismus zu halten, befindet sich in einer starken Wachstumsphase, bildet bis zu den Füßen möglichst eine Linie und erwacht somit aus dem Ruhezustand.
Der Körper braucht natürlich auch hochwertiges Fett.
Der Körper kann aus verschiedenen Gründen platzen, hat normalerweise einen festgelegten Stoffwechsel, benötigt Kohlenhydrate und regelt den Cholesterinspiegel selbst.
Der Körper scheidet zu viel Kalium aus, lässt sich in vier Bereiche gliedern und reagiert und tritt in eine Art Abwehrhaltung.
Der Körper wird entwässert und Flüssigkeit aus dem Körper geschwemmt.
Der Körper folgt einem anderen Rhythmus und will also möglichst gesund bleiben und sich gesund erhalten.
Der Körper ist torpedoförmig und langgestreckt.
Der Körper bildet Abwehrstoffe (Antikörper) gegen Teile der Schilddrüse, sorgt sozusagen vor gegen schlechte Zeiten, wandelt je nach Bedarf die wertvollen Carotine in Vitamin A um und verliert jeden Tag zwischen 10 und 15 Gramm tote Zellen.
Der Körper nimmt Eisen lediglich in geringen Mengen über die Nahrung auf, muss sich auf einen neuen Tag-Nacht-Rhythmus einstellen, gerät somit aus seinem Gleichgewicht, bereitet sich nämlich auf die Schwangerschaft vor, braucht kaum Wärme abzugeben und kann Schmerzzustände regelrecht „lernen“.
Der Körper wird entspannter und man erlangt neue Energien.
Der Körper reagiert auf ein derartiges Verschlucken mit einem Hustenreiz, reinigt sich somit selbst, stellt sich wie von selbst in Beziehung zu den Objekten und hat Nerven und manchmal verspürt man Schmerzen.
Der Körper ist ein faszinierendes Bodypuzzle.
Der Körper lagert aufgrund der Entzündungsreaktion Wasser ein, greift die Immunzellen an, bleibt ja während der ganzen Bewegung hinter der Stange und benötigt unbedingt Salz um verschiedene Reaktionen auszulösen.
Der Körper verschleißt irgendwann.
Der Körper verwandelt überschüssige Kalorien in Fett.
Der Körper muss weiterhin gegen die Erreger ankämpfen.
Der Körper produziert pro Stunde zehn Millionen rote Blutkörperchen, liegt auf einer professionellen Massageliege und braucht Gesundheit und die Seele Glück.
Der Körper kennt seine Grenzen sehr genau, kann sich dadurch bei der Nachtruhe optimal entspannen und verliert stets Flüssigkeit über die Atmung und die Haut.
Der Körper wird uns führen, reagiert auch gegen Parasiten mit Abwehrstoffe und resorbiert im Laufe der Zeit das injizierte Fettgewebe.
Der Körper ist schwarz mit einer gelblichen Musterung auf dem Abdomen und nutzt das vorhandene Vitamin K optimal.
Der Körper hat sich noch nicht erholt, besteht komplett aus gebürstetem Aluminium, beginnt sich innerlich wie auch äußerlich zu verändern, erlangt seine ureigenen Kräfte zur Krankheitsabwehr zurück, kurbelt also den Kühler an und läuft sozusagen auf Sparflamme.
Der Körper schickt Cholesterin ins Blut für mehr Energie, hilft Gefühle wahrzunehmen und benötigt Kohlenhydrate als Energielieferant.
Der Körper kann Retinal wieder zu Retinol zurückbauen bzw. reduzieren.
Der Körper wird ausbalanciert, gewöhnt sich an den Druck, braucht Ordnung im Sinne einer Ausgeglichenheit, gibt laufend Wasser an die Umgebung ab, muss sprechen lernen und nimmt Zirkon wie körpereigenes Gewebe an.
Der Körper hat Notprogramme für alle Fälle.
Der Körper ist mit insgesamt über 700 Muskeln augestattet.
Der Körper reagiert oftmals über einen langen Zeitraum mit Kompensationen, bekämpft die eigenen Haarwurzeln, kommt allmählich zur Ruhe, produziert Schilddrüsenhormone und bildet dadurch im Voraus bereits Antikörper.
Der Körper weicht aus und baut Fett für die Energiegewinnung ab.
Der Körper benötigt etwa 160 g pro Tag, kann das eigene Immunsystem nicht in Schach halten und gelangt somit wieder ins Gleichgewicht.
Der Körper vergisst nicht: die Stresshormone werden nicht abgebaut.
Der Körper steht im Mittelpunkt, fühlt sich danach wunderbar leicht an, bekommt also ein Minimum an Kohlenhydraten aus dem Obstsaft und greift auf eigene Reserven zurück und verliert an Gewicht.
Der Körper besteht aus mit Papier kaschierten PE, braucht sowohl tierische als auch pflanzliche Produkte und wechselt in den sogenannten Hungerstoffwechsel.
Der Körper ist in all seinen Funktionen ein großes Wunderwerk der Natur, hat eine eigene Erklärung und bündelt seine Energie auf das sich entwickelnde Baby.
Der Körper muss Jod über die Nahrung aufnehmen.
Der Körper weist eine massige und rundliche Form auf.
Der Körper reagiert nur unzureichend auf im Blut vorhandenes Insulin.
Der Körper kann Selen nicht selbst herstellen, nimmt die besondere Art der Entspannung sehr gut auf, produziert etwa 2 Millionen rote Blutkörperchen pro Sekunde, spaltet Kohlenhydrate aus dem Essen in Zucker, bleibt während der gesamten Übung unter Spannung und benötigt lediglich einige Zeit zum Aufbau der Kräfte.
Der Körper wird dafür schichtweise analysiert.
Der Körper soll sich langsam an Belastungen gewöhnen, enthält im Durchschnitt 150 Gramm Cholesterin, geht in einen Alarmzustand, speichert das fettlösliche Vitamin, entwickelt Erkrankungen oder nicht deutbare Symptome und sieht also „eingefallener“ aus.
Der Körper ist zur Ruhe gezwungen.
Der Körper verändert sich mit jedem Tag ein bisschen mehr, hat leider keine Zinkspeicher und verliert täglich rund zwei Liter Wasser.
Der Körper reagiert auf Nahrungsumstellung und veränderte Aktivität.
Der Körper erkennt die Erreger und bildet Abwehrstoffe (Antikörper).
Der Körper muss sich im Gleichgewicht befinden, spricht schneller als der Mund, kann seinen Energiebedarf nicht mehr aus der Glukose beziehen und legt Reserven an.
Der Körper beginnt ab 30 zu altern: Haare werden grau.
Der Körper braucht kurze Auszeiten.
Der Körper lagert überschüssige Energie als Fettreserve ein, heizt sich bei großer Wärme wie in der Sauna sehr auf und baut Stresshormone ab und aktiviert seine Selbstheilungskräfte.
Der Körper ist immer auf Homöostase bedacht, benötigt täglich ungefähr 100 Mikrogramm Chrom, sollte eine bestimmte Menge an Magensaft produzieren und bekommt unzählig viele kleine unsichtbare Wunden.
Der Körper hat die Möglichkeit sich selbst zu regulieren, reagiert mit verschiedenen Abwehrmaßnahmen, bleibt also ständig in Bewegung und regelt die aktuelle Schmerzempfindlichkeit.
Der Körper kann mit Alkohol schlecht umgehen, löst also keine Immunreaktion aus, nimmt nur etwa 10% der Eisenmenge aus Nahrungsmitteln auf und verändert sich und auch das Denken.
Der Körper wird gereinigt und genährt.
Der Körper braucht in der Schwangerschaft viele Mineralstoffe und Vitamine.
Der Körper wirkt massig, bildet nach der Pubertät keine neuen Fettzellen, muss danach unbedingt ruhen und transportiert die funktionsunfähigen Zellen ab.
Der Körper ist mit hellen und dunklen Längsstreifen versehen.
Der Körper beginnt zu schwitzen.
Der Körper hat eine netzartige Struktur aus hellen und dunklen Bereichen.
Der Körper reagiert je nach Empfindung mit Ausgleichsbewegungen, verwendet als Energiequelle eher Kohlenhydrate als Fett und benötigt eine angemessene Zeit zur Reorganisation.
Der Körper kann sich nicht innerhalb eines Tages strukturell ändern.
Der Körper besitzt starke Werte.
Der Körper tritt in den anderen Zeitzustand ein, befindet sich in einer lebensnotwendigen Regenerationsphase, weist entsprechend die bedeutsamsten Unterschiede auf und passt sich an die sitzende Haltung über Jahre hinweg an.
Der Körper soll heute der Familie übergeben werden, stellt das Wachstum der Harnröhre ein und fühlt sich morgens steif und wie zerknittert an.
Der Körper gewinnt Energie, entwickelt rasch eine Toleranz gegenüber der Droge und braucht für die Fettverdauung Gallensäure.
Der Körper ist permanent in einem Entzündungszustand, muss die Erkältung alleine durchstehen, scheint nach Ruhe zu schreien und scheidet in der Nacht bis zu 2 Liter Wasser aus.
Der Körper kann L-Prolin selbst produzieren und nimmt den Stoff schwer und nur in größeren Mengen auf.
Der Körper reagiert nur auf einen Auslöser, hat eine Grenze gesetzt und besteht aus Meridianen.
Der Körper benötigt den Schlaf schlicht und einfach um zu überleben.
Der Körper wird erwärmt und der gesamte Energiefluss gefördert.
Der Körper wirkt gedrungen.
Der Körper enthält im Verhältnis zur Flüssigkeit im Körper zu wenig Natrium, gelangt in einen harmonischen Zustand der tiefen Entspannung und erhöht die Hormone Adrenalin und Kortisol.
Der Körper ist kräftig mit dichter Behaarung.
Der Körper bildet sich aus Zucker selbst die Omega-9-Fettsäuren.
Der Körper muss sich häufig an veränderte Schlaf-Wach-Zeiten gewöhnen, braucht den Mineralstoff für einen stabilen Knochenbau und tut im Normalfall ganz unbemerkt seinen Job.
Der Körper kann sich nicht niederlassen und erhält Vitamin D3 aus der Nahrung und Sonnenlicht.
Der Körper reagiert und aktiviert die Selbstheilungskräfte.
Der Körper hat einen stetig wechselnden Bedarf an Vital- und Nähstoffen.
Der Körper spielt im Tantra eine besondere Rolle, setzt die benötigten Proteine selbst aus Aminosäuren zusammen und nimmt das Gestagen aus dem Depot langsam auf.
Der Körper wird zum Lifestyle-Produkt und zum Tempel gleichermaßen.
Der Körper entspannt unweigerlich da das Signal von „ganz oben“ kommt, signalisiert eine Veränderung, erträgt viel Mißbrauch scheinbar ohne Reaktion und benötigt also immer weniger Kalorien bzw. Energie.
Der Körper ist fortan gegen das Masernvirus immun.
Der Körper besteht zu 95% aus Wasser.
Der Körper stellt Fette (Lipide) selbst her, befindet sich in einer stabilen neutralen Position und muss sonst nämlich erst die Temperatur ausgleichen.
Der Körper kann sich selber wieder besser regulieren.
Der Körper erhält Hilfe zur Selbsthilfe, bleibt weiterhin in Ruhe, beginnt sich wieder aufzubauen und braucht für eine maximale Leistung auch Kohlenhydrate.
Der Körper reagiert bei extremen Einflüssen sofort, gewöhnt sich an die neue Form und hat eigentlich immer ein perfektes Klima.
Der Körper wird als Vergangenheit bewußt, versucht daher die Vorräte mit aller Macht zu halten und produziert etwa 20-40 Einheiten täglich.
Der Körper benötigt Schlaf um sich zu regenerieren und um sich zu erholen.
Der Körper ist nach Bewegung ausgehungert.
Der Körper verordnet sich selbst eine Zwangspause, muss eine enorme Umstellungsleistung erbringen und gibt viel Wärme über die Kopfhaut ab.
Der Körper kann Sonnenlicht in Vitamin D verwandeln und erkennt das Gluten nicht und bildet Antikörper.
Der Körper braucht von seinen Bausteinen immer eine gewisse Menge, zehrt während der Fastenzeit von seinen Reserven, enthält etwa 25 g Magnesium und erlernt dadurch eine verbesserte Eigenwahrnehmung.
Der Körper wird geschont, hat sich also abgesichert und besteht aus Trillionen gesunder Zellen.
Der Körper gewinnt wieder an Stärke und Kraft.
Der Körper reagiert mit Schmerzen unterschiedlicher Intensität.
Der Körper ist völlig entspannt und ruhig.
Der Körper lässt sich einfach noch ein wenig Zeit.
Der Körper arbeitet auf Sparflamme und produziert zu wenig Botenstoffe wie Serotonin und Noradrenalin.
Der Körper nimmt Astaxanthin am besten in Verbindung mit Fetten auf, gewöhnt sich sonst gern einmal an die enthaltenen Substanzen und benötigt während dem Schlafen zusätzlich sehr viel Energie.
Der Körper kann Wasser beispielsweise in Form von Schweiß verlieren, erfährt einen deutlichen Wachstumsschub, erreicht dadurch einen starken anabolen Zustand, scheidet die nicht benötigte Flüssigkeit wieder aus, ändert seine Abmessungen mit der Spannungsänderung, baut die Farbpigmente ganz natürlich ab und erhält dadurch wertvolle Unterstützung bei der Regeneration.
Der Körper signalisiert Durst und schnell wird etwas getrunken.
Der Körper hat ein Gedächtnis unserer sämtlichen Erfahrungen.
Der Körper gelangt ins Gleichgewicht.
Der Körper muss die Bestandteile der Tablette nicht extra umwandeln und reagiert auf die Schärfe und schüttet Endorphine aus.
Der Körper ist ständig den Angriffen fremder Mikroorganismen ausgesetzt und besteht aus Pappe und verwittert dadurch.
Der Körper kann Kalorien besser verbrennen.
Der Körper benötigt Carnitin insbesondere zur Energieproduktion, unterliegt also auch den Gesetzen der materiellen Welt, macht sich währenddessen für die Geburt bereit, bildet das Gefährt für die Seele in einem Leben und braucht lebenswichtige Nährstoffe und Vitalstoffe.
Der Körper erhält das Signal zu einer Frühgeburt und stößt den Fötus ab.
Der Körper schaltet auf Sparflamme und die Durchblutung wird verringert.
Der Körper scheidet überschüssiges Vitamin C einfach aus und hat gegenüber einander liegende Hauptflächen 1a und 1b.
Der Körper stellt die Substanz in Eigenproduktion her, nutzt seine Energie in erster Linie für die Heilung und produziert im Winter weniger Serotonin.
Der Körper ist im Buddhismus nicht schmutzig oder sündig und arbeitet mit Gasen wie Sauerstoff und Kohlendioxid.
Der Körper reagiert auf Stress mit einer komplizierten Abwehrreaktion, besteht aus unterschiedlichen Geschlechtsteilen und befindet sich in einem ständigen Auf- und Abbau.
Der Körper kann Mineralstoffe nicht selber herstellen.
Der Körper benötigt zum Einschlafen das Hormon Melatonin, lagert während der Schwangerschaft sehr viel Flüssigkeit ein und enthält drei bis vier Gramm Gallensäuren.
Der Körper braucht Nahrung und ein wenig Schlaf.
Der Körper schwebt im warmen Wasser und die Gedanken kommen zum Stillstand.
Der Körper teilt sich in vier markante Regionen, muss auf seine eigenen Reserven zurückgreifen und bildet Antikörper und danach eine lebenslange Immunität.
Der Körper wird mit einem Frühstück auf den Tag vorbereitet.
Der Körper hat eine ovale Form und einen hohen Rücken.
Der Körper baut eher Muskeln ab als Fett, gewöhnt sich schlicht an eine bestimmte Menge Nikotin im Blut und erhält keine Nährstoffe und deswegen machen Süßigkeiten dick.
Der Körper ist von Natur aus auf Bewegungslosigkeit nicht ausgerichtet, reagiert überhaupt nicht auf Titan, gibt die beste Rückmeldung über die Qualität der Energien, produziert im Rahmen der Stoffwechselprozesse Säuren und fühlt sich somit immer warm und trocken an.
Der Körper kann die Strahlung unverändert hindurchlassen, benötigt ca. 3 bis 4 Stunden um eine Mahlzeit zu verdauen, erreicht Temperaturen wie bei einem Fieber und besteht aus einer speziell hergestellten Masse.
Der Körper braucht Ruhe zur Regeneration.
Der Körper bildet eine Einheit, nimmt Medikamente schnell aus Vaginalzäpfchen auf, versucht die Zuckermengen in die Zellen zu bringen und muss einen Schwerpunkt setzen.
Der Körper wird von Hormonen reguliert, hat unweigerlich seine öffentliche Dimension, stellt echte Vitamine nicht selbst her und bleibt die ganze Zeit gestreckt.
Der Körper ist eine einzige erogene Zone.
Der Körper reagiert auf die Übersäuerung sofort, erhält im Wasser einen höheren Auftrieb und scheint auf angenehme Weise zu schweben.
Der Körper kann die Probleme meist lange kompensieren.
Der Körper benötigt alle Vitamingruppen für eine gesunde Funktion und baut die beiden Biostoffe nach und nach ab.
Der Körper erreicht einen meditativ-ähnlichen Zustand, braucht Glukose (Traubenzucker) als wichtigen Energielieferant, speichert die unnötigen Kalorien als Fett, bildet Antikörper gegen den eigenen Körper und sollte daher auf der Seite liegen.
Der Körper wird fast zwei Zentimeter lang, muss sich erst auf die neuen klimatischen Bedingungen gewöhnen, produziert daraufhin immer mehr Insulin, nimmt für die Geburt eine kompakte Form an und leistet im Schlaf Schwerstarbeit.
Der Körper findet zu Entspannung und Gelassenheit.
Der Körper ist abwesend und anwesend zu gleich.
Der Körper zittert vor Anstrengung, hat seine Schwingungsfähigkeit verloren, reagiert mit Warnsignalen und schüttet große Mengen an Endorphinen und Adrenalin aus.
Der Körper kann im Allgemeinen eine Sanduhrform aufweisen, wehrt sich selbst gegen die lästigen Gewächse, benötigt das Coenzym1 zur Produktion von Energie, attackiert sozusagen die eigenen Gelenke, befindet sich dadurch in einer kompakten Haltung und arbeitet mit einer sehr großen Anzahl auch Alternativen.
Der Körper braucht etwa 30 bis 70 Mikrogramm Selen pro Tag, besitzt allerdings ein Schutzmechanismus gegen H2S und wirkt sportlich und sieht fit aus.
Der Körper wird auf Aktion vorbereitet.
Der Körper muss selber Abwehrkörper gegen die Viren bilden, wiegt im Wasser nämlich nur etwa 10% seines Eigengewichts, besteht aus maximal 32 Segmenten, kommt lange Zeit damit zurecht und fühlt sich in der Haut hohl (oder wie Luft) an.
Der Körper ist sichtbar, reagiert mit Zuversicht auf eine verbesserte Ernährung, schützt sich damit vor anhaltender Überbelastung und hat sich an die Stresssituation „gewöhnt“.
Der Körper benötigt das Vitamin vor allem für das Wachstum, leitet das Blut in gesündere Venen um, kann Eiweiß nicht selbst herstellen und versucht damit den Zucker wieder loszuwerden.
Der Körper verliert laufend Flüssigkeit und verbrennt mehr Fett und der Übergewichtige nimmt leichter ab.
Der Körper wird resistenter gegen Krankheitserreger und Suchtmittelgifte.
Der Körper braucht basische Lebensmittel, muss physische wie psychische Belastungen verkraften und beginnt mehr weiße Blutkörperchen und Antikörper zu produzieren.
Der Körper besteht aus Gusseisen oder rostfreiem Stahl.
Der Körper ist grau-braun bis braun gefärbt und schillert grün bis bläulich.
Der Körper hat am liebsten einen regelmässigen Rhythmus.
Der Körper reagiert mit Pickeln.
Der Körper benötigt für seinen Stoffwechsel eine bestimmte Menge Energie.
Der Körper bildet eine Linie vom Kopf über das Gesäß bis zur Ferse, stellt sich zudem gerade wieder einmal hormonell um, legt Fettdepots für Notzeiten an, nutzt zuerst die verfügbaren Kohlenhydrate aus der Nahrung und arbeitet und baut einen Impfschutz auf.
Der Körper kann Ballaststoffe kaum weiterverarbeiten.
Der Körper wird bei kälteren Temperaturen vor dem Auskühlen geschützt.
Der Körper braucht etwas Zeit um sich zu reorganisieren, verliert das Wasser ständig und muss den Überschuss beseitigen.
Der Körper ist als identitätsstiftendes Merkmal anzusehen, unterliegt also weiterhin den Schwankungen im Hormonhaushalt, produziert nahezu überhaupt kein Insulin und regeneriert Plasma und Thrombozyten binnen 1-2 Tagen.
Der Körper hat nicht mehr mitgemacht und reguliert also über das Leptin Hungergefühl und Körperfett.
Der Körper benötigt immer etwas Zucker (Glukose) im Blut, reagiert ganzheitlich im Sinne einer angedeuteten Fluchtreaktion, geht auf sechs verschiedene Arten mit Homotoxinen um, stellt Vitamin A selbst aus dem Beta-Carotin her und schüttet Adrenalin aus und bringt uns in Hochform.
Der Körper kann nicht gegensteuern, wird von innen nach außen „durchwärmt“, macht die extra Kalorien in Fett und nimmt lediglich das Nikotin der Liquids auf.
Der Körper braucht Magnesium zur Erholung, muss Energie sparen und toleriert also ein gewisses Mass an Antikörper gegen sich selbst.
Der Körper ist angespannt und verliert bei Hitze reichlich Flüssigkeit und Mineralstoffe.
Der Körper hat mehrere Tattoos, besteht aus hochwertig gespritzten Kunststoffteilen und wärmt nach und entschlackt auch nach dem Sport.
Der Körper reagiert auf das Gift und beginnt den Abbauprozess.
Der Körper benötigt Aminosäuren zur Neubildung und Reparatur von Gewebe.
Der Körper produziert mehr Schleim in der Nase und in den Bronchien.
Der Körper baut anschließend die funktionslosen Kreuzbandteile ab, heilt sich nach einer gewissen Zeit von selbst und möchte dadurch das Überleben sicher stellen.
Der Körper wird in Schwingung versetzt, kann pro Tag nur eine begrenzte Menge Alkohol verkraften, gibt drei- bis viermal mehr Wärme an das Wasser ab als Luft und soll sich dadurch an das Allergen gewöhnen.
Der Körper ist ein Wunderwerk der Regeneration und Selbstheilung.
Der Körper muss sich dafür nicht unbedingt bewegen und wirkt kleiner und verliert seine Dominanz.
Der Körper hat nicht viele Reserven an wasserlöslichen Vitaminen, nimmt nicht mehr ausreichend Nährstoffe auf, bildet daraufhin neue Protonenpumpen aus, braucht Bewegung zum Leben wie die Seele soziale Kontakte und scheidet die leichten Ketten über den Urin aus.
Der Körper benötigt kurz vor dem Schlafengehen Energie, reagiert auf die eindringenden Giftstoffe mit Entzündungen, produziert somit wesentlich weniger Hautzellen und existiert nicht im Netz.
Der Körper wird bei den Übungen fast immer ganzheitlich gefordert.
Der Körper kann Eisen aus pflanzlichen Produkten schlechter verarbeiten, besteht hauptsächlich aus Bindegewebe, nutzt Fett nämlich auf zwei Arten, stellt den Stoff zudem selbst her, speichert sozusagen die traumatische Erfahrung und kommt dadurch in seine natürliche Aufrichtung.
Der Körper ist mittelgroß und muskulös.
Der Körper muss mit weniger Kalorien haushalten und schaltet auf Sparflamme.
Der Körper hat die besten Zeiten längst hinter sich gelassen, bereitet sich also auf die Wehen vor, nimmt das Mineral aus der Nahrung besser auf, antwortet auf eine fremde Substanz mit einer Abwehrreaktion, baut dazu vermehrt Fettreserven ab und gibt uns die Signale für die geeigneten Schritte.
Der Körper reagiert auf unterdrückte Probleme und ungelöste Konflikte.
Der Körper wird als eine Einheit bewegt, trainiert sich seine Fehlhaltungen zudem leider auch noch an und braucht pro Stunde rund 250 Milliliter Flüssigkeit.
Der Körper kann problemlos Ketone bilden.
Der Körper benötigt das Vitamin K2 vor allem für die Knochen, besteht zu ca. 60 % aus Wasser, produziert nachts mehr Schleim als am Tag und gewöhnt sich also schneller und besser dran.
Der Körper ist orange und der Deckel ist schwarz.
Der Körper muss auf körpereigene Reserven zurückgreifen, reguliert in gewissem Maße Schlafdefizite, bekommt also keine volle Ruhe und verlangt deshalb wieder etwas „deftigere“ Kost.
Der Körper hat eine höhere Temperatur als normal, wandelt bevorzugt Eiweiße in Energie um, stellt Melatonin in der Zirbeldrüse her und verliert zu grosse Mengen an Säure.
Der Körper wird anders belastet als bei jeder anderen Bewegungsform an Land und reagiert nämlich spontan und unverfälscht.
Der Körper braucht viele Proteine, verstoffwechselt beide Formen im Darm auf die gleiche Art, schüttet Stresshormone wie Adrenalin ins Blut aus und speichert weniger Fett und baut vermehrt Fett ab.
Der Körper regeneriert wieder und kann Kraft tanken.
Der Körper ist ein Hologramm und enthält das ganze Universum.
Der Körper nimmt täglich viele verschiedene Nahrungsmittel auf.
Der Körper muss sich die Substanz irgendwann wieder holen, bildet das Hormon Insulin, greift sich quasi selbst an, besteht aus über 650 Muskeln, produziert Histamin einerseits selbst und benötigt den Schwefel zur Regeneration.
Der Körper wird auf Bewegung programmiert.
Der Körper hat einen geringeren Durchmesser als der Kopf, reagiert in jeder gegebenen Situation entsprechend und bleibt also heiß.
Der Körper braucht vor allem reines Wasser und nicht einfach „Flüssigkeit“.
Der Körper nutzt Vitamin C zur Produktion von Bindegewebe sowie Kollagen und verliert Kalzium und andere Mineralien.
Der Körper stellt sich langsam auf den Winter ein.
Der Körper kann sich selbst regulieren und heilen.
Der Körper ist ein Grabmal, baut das Eigenfett möglicherweise mit der Zeit ab und speichert und setzt Aminosäuren im Laufe eines Tages frei.
Der Körper muss sich erst einmal umgewöhnen.
Der Körper sollte eine gerade Linie bilden, verbraucht sehr viel Energie für die Reinigung und besteht nicht nur aus Fleisch und Knochen.
Der Körper wird vom Kreuz genommen und begraben.
Der Körper hat eine unmissverständliche Sprache und reagiert auf Gluten mit einer Rückbildung der Dünndarmzotten.
Der Körper benötigt zur Energiegewinnung für die Zellen Glucose, braucht viel Ruhe um von der Chemotherapie zu erholen und lagert stattdessen damit Fette und Zucker ein.
Der Körper kann noch nicht mit den Aufräumarbeiten beginnen.
Der Körper ist nur die Hülle, produziert nicht alles Cholesterin selbst und erhält dadurch deutlich weniger Sauerstoff.
Der Körper baut offensichtlich eine Immunität auf.
Der Körper muss seine Temperatur konstant halten.