--- 1 Satz ---

Der Körper baut Stresshormone im Normalfall in den Erholungsphasen ab.
Der Körper nimmt nur zwei Drittel der Nahrungsfette aus dem Darm auf.
Der Körper kommt nicht mehr hinterher.
Der Körper scheidet die leichten Ketten über den Urin aus.
Der Körper ermöglicht direkten Zugang zu Erinnerungen und Emotionen.
Der Körper spielt eine wichtige Rolle.
Der Körper verbindet sich mit dem Geist und umgekehrt.
Der Körper „verliert“ sich in der Matratze.
Der Körper schaltet bei voranschreitendem Fasten in den „Sparmodus“ um.
Der Körper gesundet automatisch.
Der Körper reagiert auf die Bakterien mit einer Zahnfleischentzündung.
Der Körper versucht, die infektiösen Krankheitserreger zu bekämpfen.
Der Körper ist meist schwarz, oft mit weißen oder gelblichen Flecken.
Der Körper unterliegt einem stetigen Wandel, oft hormonell bedingt.
Der Körper wartet auf Glukose.
Der Körper erscheint den Betroffenen als fremd und als sehr verletzlich.
Der Körper muss funktionieren.
Der Körper bekommt nicht die notwendige Bewegungs- oder Stehphase.
Der Körper kühlt schnell aus.
Der Körper glänzt metallisch-bunt.
Der Körper soll eigentlich unversehrt bestattet werden.
Der Körper verändert sich massiv.
Der Körper stellt ein einziges Ganzes dar.
Der Körper fühlt sich gesund und fit an.
Der Körper verfügt über enorme Fähigkeiten, die Gifte wieder loszuwerden.
Der Körper nimmt schnell eine Anpassung vor.
Der Körper arbeitet bereits im erweiterten Modus.
Der Körper sagt mehr als 1.000 Worte.
Der Körper bereitet sich auf den Eisprung vor.
Der Körper kehrt wieder zu einem Ausgangspunkt zurück.
Der Körper ist breit oval geformt.
Der Körper steht ruhig im Gleichgewicht.
Der Körper bildet Antikörper gegen die Erreger.
Der Körper wehrt sich und reagiert mit einer Entzündung.
Der Körper sinkt nicht ein.
Der Körper überbringt die Botschaft.
Der Körper aktiviert seine eigenen Kräfte, die zu Entspannung führen.
Der Körper wirft eine Art „Gravitationsschatten“.
Der Körper weiß das sowieso besser.
Der Körper speichert Vitamin B12 in der Leber.
Der Körper beginnt innerhalb einiger Tage, Reparaturmaterial herzustellen.
Der Körper befindet sich dank Östrogen und Gestagenen im „Ausnahmezustand“.
Der Körper wirkt bei einigen Frauen sogar knabenhaft.
Der Körper benötigt ausreichend Zeit, um seinen Stoffwechsel umzustellen.
Der Körper verfügt über einen Eisenspeicher.
Der Körper erscheint in erster Linie klobig.
Der Körper bewegt sich leicht und kontinuierlich abwärts.
Der Körper soll von Grund auf gereinigt werden und Beschwerden lindern.
Der Körper ist sehr krank, das sind die Folgen der Krankheit.
Der Körper enthält etwa 2 bis 5 Gramm Fluorid.
Der Körper konzentriert sich auf die Beine, ohne rumzuhampeln natürlich.
Der Körper verändert sich, Organe verschieben sich.
Der Körper besteht zu über 97% aus Wasser.
Der Körper drückt laut Berichten seinen Zustand in den Träumen aus.
Der Körper spiegelt unsere Gedanken wider.
Der Körper weist einen Schaft auf.
Der Körper reagiert auf bestimmte Inhaltsstoffe der Milch.
Der Körper speichert besonders in den Abwehrzellen (Mastzellen) Histamin.
Der Körper besitzt ein eigenes Immunsystem zur Abwehr krankmachender Keime.
Der Körper erreicht eine Länge von 67 bis 70 Zentimetern.
Der Körper muss sich erst an hohe Temperaturen gewöhnen.
Der Körper verwendet Antioxidantien, um sich vor Schäden zu schützen.
Der Körper baut Kohlenhydrate zu Glukose ab.
Der Körper versucht, einen Notstand bemerkbar zu machen.
Der Körper Körper der Orientalisch Kurzhaar ist sehr lang, schlank und muskulös.
Der Körper empfindet weniger Schmerz.
Der Körper produziert Schilddrüsenhormone.
Der Körper wartet ab, bis die Medikamente und Spritzen abklingen.
Der Körper bildet Energiedepots in Form neuer Fettzellen.
Der Körper rächt sich schnell.
Der Körper soll regelmäßig und maßvoll belastet und entspannt werden.
Der Körper bekämpft sich selbst: Morbus Basedow.
Der Körper beginnt, die Trichinen in den Muskelzellen einzukapseln.
Der Körper empfängt nur ein Signal: Panik.
Der Körper Körper Bild und Essstörung Tsunami Werde schmutzig und erhelle dich.
Der Körper benötigt eine gewisse Kerntemperatur, um gut schlafen zu können.
Der Körper braucht verschiedene Fettsäuren.
Der Körper hält den Ausnahmezustand aufrecht.
Der Körper holt sich gewissermassen eine Auszeit.
Der Körper ist auf der Oberseite stark punktiert.
Der Körper verfügt selber über ein effizientes Entgiftungssystem.
Der Körper kämpft jeden Tag gegen zahlreiche Giftstoffe.
Der Körper speichert die Vitamine der B-Gruppe nicht.
Der Körper sieht das manchmal anders.
Der Körper erscheint als Material und Medium von Handlungsvollzügen.
Der Körper lautet meine Devise.
Der Körper oxidiert die aufgenommene Nahrung in den mehreren Schritten.
Der Körper bildet vermehrt Lymphozyten als Antwort auf das Antigen.
Der Körper erhöht die Schutzfunktionen, verbessert die Durchblutung.
Der Körper beginnt Stresshormone auszuschütten.
Der Körper findet wieder seinen Rhythmus.
Der Körper präsentiert sich meist mittelkräftig.
Der Körper muss sich ausruhen.
Der Körper zeigt mir, wo eine bestimmte Emotion, Blockade etc. steckt.
Der Körper verändert sich ständig.
Der Körper ist bei allen Arten lang und mehr oder weniger dünn.
Der Körper setzt viel Energie ein, um ein Überhitzen zu verhindern.
Der Körper braucht relativ lange, um nach der Ejakulation.
Der Körper sinkt neben der Wirbelsäule um die betroffene Niere zusammen.
Der Körper reagiert mit einer Entzündungsreaktion.

--- 2 Sätze ---

Der Körper versucht immer ein gesundes Gleichgewicht herzustellen und stellt kein Cystein und Tyrosin her.
Der Körper fällt in eine tiefe Entspannung und soll ja nicht überbelastet werden.
Der Körper zerstört sich letztlich selbst und funktioniert oftmals unabhängig von uns.
Der Körper bildet überschüssiges Fett, das die Talgdrüsen verstopft und produziert Hormone.
Der Körper befreit sich auf natürlichem Wege vom Überschuss und benötigt 20 Minuten, bis sich ein Sättigungsgefühl einstellt.
Der Körper findet zurück zu einer inneren Balance und fühlt sich morgens steif und wie zerknittert an.
Der Körper ist zur Hälfte gelb und beginnt anschließend mit dem Wiederaufbau.
Der Körper ändert sich und baut das Blutgefäß im Anschluss eigenständig ab.
Der Körper greift bei einer kohlenhydrat-armen Diät die Eiweißdepots an und erhält dadurch die Möglichkeit, wieder zu regenerien.
Der Körper verträgt nur ein bestimmtes Höchstmaß an Strahlen und verlangt deshalb vermehrt nach Kohlenhydraten.
Der Körper stellt sich auf eine „Kampf- oder Fluchtsituation“ ein und reagiert mit erhöhter Insulinausschüttung.
Der Körper macht einen Thrombus und steuert das Fieber aktiv.
Der Körper braucht gesunden Schlaf und versucht über Mineralstoffe die Säuren zu neutralisieren.
Der Körper schüttet Wachstumshormone aus und will den schädlichen Alkohol loswerden.
Der Körper schreit förmlich nach Bewegung an der frischen Luft und leidet unter Hypoxie, geschieht Reflex.
Der Körper ist halbkugelig geformt und trocknet somit von innen aus.
Der Körper verliert auch beim Schwitzen oder sogar beim Atmen Flüssigkeit und aktiviert Immunzellen, sogenannte Phagozyten.
Der Körper besitzt eine Inkarnatfassung und benötigt im Winter viel Energie und Stabilität.
Der Körper erhält nicht ausreichend Nährstoffe und spricht meist schnell auf Akupunktur an.
Der Körper bleibt in einer Linie und spült schädliche Bakterien größtenteils problemlos aus.
Der Körper regeneriert in der anschließenden Ruhephase (ca. 48 Stunden) und reagiert auf eine Infektion der Atmungsorgane mit Schleimbildung.
Der Körper produziert Arginin aus der Aminosäure Citrullin und verrichtet seine Abwehrarbeit.
Der Körper bereitet sich bereits auf das Stillen nach der Geburt vor und weint rote Tränen.
Der Körper soll laut Medienberichten Spuren von Gewalt aufweisen und geht ruhiger damit um.
Der Körper fällt immer und nimmt nicht link auf, daher lieber hochdosiert nehmen.
Der Körper spielt bei Angst eine wichtige Rolle und ist vom Wasser ganz aufgedunsen.
Der Körper enthält bis zu 10 mg Molybdän und fühlt sich außerdem wohlig warm an und die Haut prickelt.
Der Körper baut das Eigenfett möglicherweise mit der Zeit ab und verfügt, wie du vielleicht weißt, über Selbstheilungskräfte.
Der Körper kommt mit Überfüllung schlecht zurecht und setzt dem Ausmaß der Aggression eine natürliche Grenze.
Der Körper reagiert auf Überforderung mit Schmerzen und zerstört seine eigenen Darmzellen.
Der Körper benötigt beim Fasten nichts weiter als die verordneten Getränke und braucht Vitamin D, um Knochen und Zähne mit Kalzium zu stärken.
Der Körper wirkt leicht überbaut und übersteigt seine Begrenztheit.
Der Körper regeneriert sich langsam wieder und stellt sich automatisch auf „innere Ernährung“ um.
Der Körper besteht aus Gusseisen oder rostfreiem Stahl und sollte stets als Gesamtheit angesehen werden.
Der Körper ist Forellenähnlich, auch eine Fettflosse ist vorhanden und überwindet den Nikotinentzug sehr schnell.
Der Körper bildet nach der Infektion spezifische Antikörper und wehrt täglich viele Viren, Bakterien und andere Eindringlinge ab.
Der Körper beginnt zu Schwitzen, um seine Temperatur auszugleichen und taucht das Fruchtwasser in einem bestimmten Rhythmus wieder aus.
Der Körper kämpft mit zahlreichen Veränderungen und bekommt Hilfestellungen, Gesundheit wiederzuerlangen.
Der Körper muss die Bestandteile der Tablette nicht extra umwandeln und verändert sich, die Gefühle, das Denken und die Beziehungen.
Der Körper benötigt mindestens sieben Stunden Schlaf und zeigt die Form eines Bogens.
Der Körper steht in ständiger Alarmbereitschaft und schwingt gerade und dynamisch um die Längsachse der Wirbelsäule.
Der Körper signalisiert die eigenen Bedürfnisse und kümmert sich um Inspiration.
Der Körper passt sich zügig an die Belastung an und kommt zwischen Einleitung und Fazit.
Der Körper ist entspannt, was die Heilung unterstützt und schlägt mit 40% zu Buche.
Der Körper soll möglichst nicht verletzt werden und erlebt weiterhin Gefahr und manchmal sogar Lebensgefahr.
Der Körper zerteilt sich und beginnt, sich zu entgiften und zu regenerieren.
Der Körper muss dauerhaft arbeiten und leidet unter einem hohen Grundtonus.
Der Körper benötigt das Mineral für jede Muskelkontraktion und profitiert also gleich doppelt.
Der Körper produziert Cannabinoide und besteht aus Zellen.
Der Körper braucht Bewegung und geht mit den frostigen Aussentemperaturen gelassener um.
Der Körper gerät in eine Unterversorgung mit Sauerstoff und setzt sich zur Wehr.
Der Körper reagiert mit dem Millionen Jahre alten Überlebensprogramm und ist schwarz mit gelber Musterung und vor allem am Kopf behaart.
Der Körper findet zur Harmonie und bietet uns einen einfachen Zugang zur Lösung.
Der Körper gibt das Tempo vor, nicht der reine Wille und fühlt sich leichter an und zugleich stabiler.
Der Körper stößt eingewachsene Haare irgendwann ab und will gefordert und bewegt werden.
Der Körper baut die Farbpigmente ganz natürlich ab und darf nicht „stottern“.
Der Körper richtet seinen Wachzustand durchaus am Licht aus und vollzieht eine hochkomplexe Koordination bei jedem Golfschlag.
Der Körper glüht vor Hitze und muss schweben, das Gewebe soll entspannen können.
Der Körper ist in einem Stadium, in dem vieles körperlich schwerer fällt und entzieht die Flüssigkeit aus der Nahrung erst im Dünndarm.
Der Körper zerstört die humanen Warzenviren selbst und meldet sich auch.
Der Körper besteht aus Messing mit Verchromung und greift in der Fastenzeit die Fettreserven an.
Der Körper akklimatisiert sich von der Droge und verbringt viel Zeit mit der Verdauung.
Der Körper setzt bei Kontakt mit den Pollen vermehrt Histamin frei und verfügt über einen Schutzreflex.
Der Körper schwingt stark in der rechten Hüfte aus und sammelt Knochenmasse um die Verletzung herum an.
Der Körper versucht, den Mangel auszugleichen und verbindet das Gefühl mit Wassermangel.
Der Körper erscheint mäßig lang, gestreckt, mit kurzem, kräftigem Nacken und verbrennt Kalorien und Fett.
Der Körper reagiert auf die Thrombose und erfährt wohltuende Ruhe und Regeneration.
Der Körper sagt einem eigentlich, was man tun soll und schreit nach einer anderen Behandlung.
Der Körper ist langgestreckt, das Maul end- oder unterständig und erreicht Temperaturen wie bei einem Fieber.
Der Körper muss eine hohe Belastung aushalten und steigert die Herzfrequenz.
Der Körper benötigt das Wasser zum Transport und spricht ständig.
Der Körper braucht „echten“ Schlaf, um sich zu regenerieren und produziert jeden Tag 1 bis 1,5 Liter Speichel.
Der Körper verfügt über unterschiedliche Fettpolster und muß das Provitamin erst in das eigentliche Vitamin umwandeln.
Der Körper baut die Kochsalzlösung bereits nach 24 Stunden wieder ab und versucht damit, den Schleim loszuwerden.
Der Körper verarscht dich und verändert sich mit dem Beginn der Schwangerschaft.
Der Körper sieht trotz gleichem Gewicht schlanker aus und bricht alle Kohlenhydrate in Glukose.
Der Körper verlangt nach Energie und greift sich quasi selbst an.
Der Körper ist ähnlich der Bachforelle und setzt nicht mehr automatisch die Signale aus dem Kopf um.
Der Körper soll gereizt, seine Selbstheilungskraft aktiviert werden und dient als Maßstab, um uns im Raum zu orientieren.
Der Körper muss seine leeren Energiespeicher wieder auffüllen und besitzt dazu über vier Millionen Schweißdrüsen.
Der Körper stösst die fremden Blutstammzellen ab und bleibt bekleidet.
Der Körper braucht dringend seine Erholungsphasen und kommt dadurch wieder schneller in den „Wohlfühlzustand“.
Der Körper empfindet Phenol als giftig und baut die Substanz ohne Nebenwirkungen ab.
Der Körper bildet mehr Muskeln und nutzt sofort die Kohlehydrate Reserven.
Der Körper steht absolut mit sich selbst in Beziehung und findet wieder zurück in Harmonie und Gleichgewicht.
Der Körper ist hellrosa mit einem leichten blauen Schimmer und verdreht sich wie ein Flitzebogen nach hinten.
Der Körper verlangt immer mehr nach dem schädlichen Nikotin und löst sich auf in Licht und Schatten, Linien und Flächen.
Der Körper möchte das Ungeborene vor verdorbener Nahrung schützen und wandelt also täglich nur eine bestimmte maximale Menge um.
Der Körper enthält etwa 2,5 bis 4 Gramm Eisen und reagiert verstärkt auf Zucker und Fett.
Der Körper beginnt sofort mit der Wundheilung und benötigt viel Rest, um richtig nachwachsen zu können.
Der Körper geht in einen Alarmzustand und schickt die Haare von der Wachstumsphase in die Ruhephase.
Der Körper gibt natürlich in einen normalen Zustand und muss sich zunächst auf die neue Situation ohne Magen umstellen.
Der Körper braucht Mobilität und startet die Abwehrreaktion.
Der Körper speichert die B-Vitamine übrigens und liegt somit optimal entlastet.

--- 3 Sätze ---

Der Körper fühlt, was das Auge sieht, befindet sich in einer ständigen Wellenbewegung und sollte langsam an B5 gewöhnt werden.
Der Körper versucht die Schadstoffe in Lösung zu halten, krümmt sich automatisch, um das schwere Gewicht auszugleichen und schafft wieder die Schlacken weg.
Der Körper ist von gattungstypischer Gestalt, scheidet überschüssige Vitamine aus und sinkt sanft ein und geniesst eine angenehme Nachtruhe.
Der Körper benötigt nach dem Sport eine Weile, um sich zu regenerieren, schaltet in Richtung Ruhe um und muss „mitdenken“ und der Geist „mitfühlen“.
Der Körper besitzt ungeahnte Selbstheilungskräfte, fängt schon nach wenigen Minuten an zu schwitzen und greift Fettdepots an.
Der Körper bleibt leistungsbereit, bewältigt leicht die episodische Nahrungsaufnahme und baut ab.
Der Körper versucht, die Wunde zu versorgen, heizt sich bei großer Wärme wie in der Sauna sehr auf und erstreckt sich bis zum anderen Ende der Erde.
Der Körper kühlt schneller aus, da die Blutgefäße erweitert sind, lässt immer nur ein bestimmtes Maß an Veränderung zu und erkennt einfach seinen Schmerz an.
Der Körper zerstört die eigenen Gelenke, gliedert sich in mehrere Segmente und braucht Unterstützung, um seine Belastungen loszuwerden.
Der Körper bekommt den Impuls im betroffenem Bereich zu arbeiten, stellt die Fettsäure nicht selbst her und nutzt, was wir konsumieren.
Der Körper muss langsam herangeführt werden an die Leistungssteigerung, bleibt somit leistungsfähig und folgt einem exakten Tag-Nacht-Rhythmus.
Der Körper bewegt sich konstant, fühlt sich im Rausch sehr träge an und passt sich an das jeweilige Krafttraining an.
Der Körper befindet sich auf dem Weg in die dissoziative Welt, besitzt von Natur aus ein Endocannabinoid System und verliert Kalzium in den Wechseljahren.
Der Körper wirkt insgesamt spindelförmig, benötigt nur winzige Mengen Jod und besteht aus Edelstahl oder Gusseisen.
Der Körper ist eine hochintelligente integrierte Einheit, erlebt ein gesteigertes Wohlbefinden und schüttet vermehrt das Glückshormon Serotonin aus.
Der Körper hält das schon aus, reagiert wie auf eine reelle Gefahr mit körperlichen Symptomen und hängt strauchförmig von Bäumen oder Felsen.
Der Körper freut sich über bequeme Kleidung, braucht daher Hilfe von außen, um die Eiterbeule zu beseitigen und scheidet Acetoacetat über den Urin aus.
Der Körper muss ebenfalls einbezogen werden, lagert einfach mehr Wasser ein und scheint sich täglich, ja beinahe stündlich zu verändern.
Der Körper baut den überschüssigen Anteil nicht ab, soll ausruhen, die Seele soll ausruhen und enthält ca. 2 g Zink.
Der Körper beginnt zu „sprechen“, findet wieder zu seinem natürlichen Gleichgewicht und wandelt sich, neue Gefühle und viele Fragen entstehen.
Der Körper ist seitlich abgeflacht mit scharf gekieltem Bauch, schützt sich erfolgreich selbst und verfügt also über zu wenige gesunde rote Blutkörperchen.
Der Körper bleibt ein Brett, schaltet auf Abwehr um und braucht mehr Energie als normal.
Der Körper lernt, auf einen Input mit einem Output zu reagieren, zeigt uns das und möchte irgendwie die Aufmerksamkeit auf sich ziehen.
Der Körper nimmt eine unmerkliche Verspannung ein, steht frei auf dem Gleichgewichtsbrett und rüstet sich zum Kampf.
Der Körper muss einfach mit basischen Puffersystemen beladen werden, baut die eingesetzten Medikamente zügig wieder ab und behält seine Form.
Der Körper merkt sich wahrhaftig alles, beginnt, Energiereserven zu nutzen und fühlt sich fest und muskulös an, ohne plump zu wirken.
Der Körper erholt sich schneller, sollte eine Gerade von Scheitel bis zur Ferse bilden und fängt an zu schwingen.
Der Körper ist auf Krieg getrimmt, setzt sich quasi selbst unter Drogen und holt sich schon seinen Schlaf zurück.
Der Körper stellt sich auf das instinktive „fight or flight“ ein, wechselt auf „Sparflamme“ und vergisst nichts und lügt auch nicht.
Der Körper steuert nach einer gewissen Zeit mittels Aromatase entgegen, braucht täglich 25 bis 35 Gramm Ballaststoffe und passt sich an.
Der Körper sendet Enzyme um das ausgetretene Blut abzubauen, wandelt 60 mg Tryptophan in 1 mg Niacin um und benötigt das Spurenelement zur Bildung von Melanin.
Der Körper kommt aus dem 3D-Drucker, scheint verrückt zu spielen und verliert größere Mengen an Wasser und Salzen.
Der Körper „merkt“ sich große physische Krafteinwirkungen, reagiert automatisch (reflexartig) auf den Reiz (die Glocke) und meldet keine beachtenswerten Schmerzen.
Der Körper baut schließlich die toten Krebszellen ab, besteht aus festem FX-Schaum und bereitet sich auf die Anforderungen einer Schwangerschaft vor.
Der Körper kommst mit den meisten Krankheiten auch alleine klar, verbessert seine Stabilität und ist erheblich eingeschränkt , man fühlt sich krank.
Der Körper zollt Tribut, wechselt daraufhin seinen Modus und braucht Vitamin D.
Der Körper stützt sich in Bauchlage auf die Ellenbogen, gibt unterschiedliche Geräusche von sich und passt, dass die Zusammenfassung.
Der Körper verlangt nach rascher Bedürfnisbefriedigung, sollte auch die Reinheit der Seele wieder spiegeln und produziert Cortison vorwiegend in der zweiten Nachthälfte.
Der Körper denkt in anderen Dimensionen, geht sozusagen in eine chronische Abwehrhaltung und achtet daher sorgfältig und wirksam auf seine Cholesterinwerte.
Der Körper wirkt eingesunken, bleibt für alle Belastungen rein elastisch und kommt nicht mehr zur Ruhe und behält die Anspannungsphase bei.
Der Körper ist ähnlich dem der Menschen von Meridianen durchzogen, nutzt braunes Fettgewebe, um nicht zu frieren und betrachtet die Wirklichkeit als etwas Statisches.
Der Körper reagiert immer weniger auf Insulin, muss deshalb die giftigen Stoffe im Gewebe ablagern und gleicht einer leeren Hülle.
Der Körper hält sich eben nicht unbedingt an genaue Vorgaben, misst bis zu 25 cm und zieht aus der täglichen Nahrung lediglich nur 60 Gr.
Der Körper mag die Abwechslung, braucht Zeit zum Umschalten und funktioniert nicht unabhängig vom Geist, und umgekehrt.
Der Körper besteht aus 4 mm Eisenblech, gibt das Signal, erneut Zucker zuzuführen um Energie zu gewinnen und tut sich schwer mit der Eisenaufnahme.
Der Körper baut Knochen vor allem in der nächtlichen Ruhephase auf, benötigt die nächtliche Ruhezeit, um sich zu erholen und verfügt über ein enormes Selbstheilungspotenzial.
Der Körper beginnt sofort, Antikörper zu bilden, steht unter Spannung und produziert das gute Cholesterin.
Der Körper ist behaart, stellt täglich etwa 350mg an Harnstoff her und bleibt angenehm warm und länger leistungsfähig.
Der Körper kommt schwerfälliger in Schwung, schwemmt die Erreger aus und fragt schon danach.
Der Körper muss sich an die neue Herausforderung erst gewöhnen, entwickelt Erkrankungen oder nicht deutbare Symptome und reagiert ehrlicher als der analytische Verstand.
Der Körper lernt, die Aufrichtung ohne Mühe im Alltag zu behalten, genießt die Freiheit der Seele und besteht hingegen nur aus rund 25 Prozent Muskeln.
Der Körper teilt sich in vier markante Regionen, benötigt auch Flüssigkeit, um die Bakterien auszuscheiden und braucht Omega-3- wie Omega-6-Fettsäuren zum Funktionieren.
Der Körper baut eben mit dem Alter ab, verfügt über Selbstheilungskräfte, die aktiviert werden können und verliert kein Fett, sondern nur Wasser.
Der Körper ist ovalförmig, beginnt, sich in Bewegung zu setzen und arbeitet ganz normal weiter.
Der Körper hält ein Aufladungsrohr 908 in einer Körperverlängerung 910, kommt wieder ins Lot, das Wohlbefinden steigt und schreit förmlich nach wohltuenden Nahrungsmitteln.
Der Körper muss sich schlicht erst an das Medikament gewöhnen, befindet sich in einem chronischen Entzündungszustand und fängt irgendwann an, Nachrichten zu schicken.
Der Körper lernt, dass von dem Allergen keine Gefahr droht, bereitet sich auf Verteidigung oder Flucht vor und nutzt Schlaf dafür, bestimmte Areale herunterzufahren.
Der Körper strahlt ebenfalls ein Rauschsignal ab, braucht Gesundheit und besteht aus einem Stamm und einer Wurzel.
Der Körper ist veränderbar, existiert in seinem eigenen Raum und repräsentiert unsere Natur.
Der Körper baut die zerstörten Zellen innerhalb kurzer Zeit ab, schüttet bis heute im Winter vermehrt Melatonin aus und verändert sich.
Der Körper produziert übrigens etwa 50g Glutamat pro Tag, transportiert Cortisol über das Blut und trifft die Entscheidung.
Der Körper sollte eher langsam an die Anstrengung gewöhnt werden, beginnt an der Pankreaseinkerbung und benötigt außerdem genügend Ruhephase.
Der Körper wünscht viel seltener sexuelle Befriedigung, als man glaubt, gerät in eine Krise, auf die zunächst das Gehirn reagiert und spiegelt den Zustand der Seele.
Der Körper erklärt Leidel, lässt sich nicht überlisten und gewinnt laufend Energie aus den zugeführten Nährstoffen.
Der Körper ist fest mit Schafswolle gestopft, spaltet das Protein aus der Nahrung enzymatisch auf und spricht mit und entdeckt sich neu im Fluss.
Der Körper besteht zu 46 Kg aus Wasser, braucht nicht lange um die Kohlenhydrate zu verdauen und baut die Laurinsäure in Monolaurin um.
Der Körper steht unter Stress, der Stoffwechsel beschleunigt sich, füllt den Spalt in einigen Monaten wieder mit Knochen auf und gelangt in eine tiefe Entspannung, der Geist kommt zur Ruhe.
Der Körper arbeitet mit einer sehr großen Anzahl auch Alternativen, nutzt den Schlaf für lebensnotwendige Regenerationsvorgänge und versucht lange gegenzusteuern bevor Krankheit entsteht.
Der Körper befindet sich in einer lebensnotwendigen Regenerationsphase, reagiert mit Pickeln und speichert den überschüssigen Zucker als Fett.
Der Körper ist nicht Anlass für Scham, dunkelt mit zunehmendem Alter nach und fühlt sich wieder wohliger und besser durchwärmt an.
Der Körper altert langsamer, zeigt grosse hormonelle Veränderungen und räumt sich selber auf.
Der Körper stößt die Haare binnen einer Woche ab, erhält seine natürliche gesunde Balance zurück und lässt sich nichts befehlen.
Der Körper verlangt nach weiterer Nahrungsaufnahme, stellt Vitamin D größtenteils selbst her und bildet Abwehrstoffe, die wiederum Fieber erzeugen.
Der Körper soll genau einen Meter angehoben werden, beginnt Melatonin zu produzieren und benötigt für seine Gesundung Zeit.
Der Körper baut das verschlossene Gefäß anschließend ab, ist nicht mehr in der Lage, Folat in die aktive Form umzuwandeln und verliert im Flugzeug stark an Flüssigkeit, das Blut verdickt.
Der Körper unterliegt stetigen Schwankungen, nimmt zu viele irrelevante Informationen als „wichtig“ wahr und braucht einen Ausgleich zum ständigen Sitzen.
Der Körper vermittelt nur ein schlappes Gefühl, benutzt die Haut als eine Art Ventil, innere Vorgänge zu äußern und greift die Immunzellen an.
Der Körper zehrt von seinen Reserven, bleibt trotz einer teilweise gewaltigen Gewichtsabnahme straffer und trifft einige Sicherheitsvorkehrungen, während wir schlafen.
Der Körper fühlt sich erholter, der Geist klarer, ruft in Zusammenhang mit Licht einen Schatten hervor und gibt Schweiß ab, der auf der Hautoberfläche verdunstet.
Der Körper lernt, mit weniger Kalorien die gleiche Arbeit zu leisten, bildet somit Drüsengewebe in der Brust und benötigt aufzufüllen verbrauchten Energie.
Der Körper setzt die Immunabwehr in Gang, die Bakterien abtötet, schaltet um von Außen- auf Innenverpflegung und wendet seine Abwehr gegen sich selbst.
Der Körper ist ein intelligentes System, genießt Regelmäßigkeit ungemein und läuft nur auf „Papier“, also Kohlenhydraten.
Der Körper unterliegt einer ständigen Veränderung, stellt die Solltemperatur höher und besteht aus Silber.
Der Körper nimmt täglich viele verschiedene Nahrungsmittel auf, verwendet als primäre Energiequelle Glucose, also Zucker und versucht den permanenten Verlust an Körperwärme auszugleichen.
Der Körper braucht seinen natürlichen Biorhythmus, um sich zu erholen, empfindet keine Schmerzen und erhält sich gesund.
Der Körper gewöhnt sich an das Suchtmittel, sollte sich von Kopf bis Fuß im Gleichgewicht befinden und erscheint leicht als derjenige, der die Probleme hervor bringt.
Der Körper produziert weiterhin Hormone, lernt verstärkt Fette zur Energiegewinnung heranzuziehen und gilt als Kerker, aus dem die Seele befreit werden muss.
Der Körper gibt uns regelmäßig Signale, besteht größtenteils aus Wasser und behält seine eigenen Reserven.
Der Körper sucht Abkühlung, redet ein gewichtiges Wort mit und stagniert und chronische Krankheiten sind die Folge.

--- 4 Sätze ---

Der Körper möchte sich reinigen, muß die entstandenen Säuren neutralisieren, erinnert an Schimpansen, mit einigen Eigenheiten und reguliert den Bedarf an Cholesterin selbst.
Der Körper braucht dringend Erholung, benötigt zwei bis drei Tage, um sich an die Höhe zu gewöhnen, nimmt die Töne als Vibration wahr und reagiert offensichtlich auf die Therapie.
Der Körper bekämpft die eigenen Haarwurzeln, darf sich erholen, während der Geist sich vergisst, liegt gleichmäßiger auf, als auf einem Federbett und soll zur Ruhe kommen und seinen eigenen Rhythmus finden.
Der Körper benötigft besonders viel Schwefel, um den Knorpel aufzubauen, kämpft gegen die Viren, lernt damit umzugehen und bemerkt den Unterschied nicht.
Der Körper stellt sich auf den Erhalt der Masse ein, bildet von den Fersen bis zu den Schultern eine gerade Linie, ist länglich oval und wehrt sich gegen Quecksilber.
Der Körper bündelt seine Energie auf das sich entwickelnde Baby, beginnt sich natürlich zu entwässern, erkennt den Schnupfenauslöser nicht wieder und baut die Wirkstoffe nach und nach wieder ab.
Der Körper kühlt ab, schafft sich nämlich aus der Variation seinen eigenen Vorteil, gehorcht nicht und produziert mehr Blut und der Druck in den Venen steigt.
Der Körper setzt dafür seine hauseigenen Endorphine ein, erzeugt Immunität, leidet an einem Mangel an Mikroelementen, dehydriert und richtet sich neu aus.
Der Körper nimmt an Gewicht zu, hört auf zu funktionieren, verstoffwechselt beide Formen im Darm auf die gleiche Art und speichert nur geringe Mengen.
Der Körper macht anschaulich, was inwendig vorgeht, enthält durchschnittlich etwa 4 g Eisen, ist die Ehre der Familie und befindet sich im Zustand der Ketose.
Der Körper legt Sondermülldeponien an, verwendet Glykogen zur Energiegewinnung zwischen den Mahlzeiten, braucht keine Kohlenhydrate sondern verbrennt die Fette direkt und fühlt sich rundum gepflegt an.
Der Körper muss sich auf die sinkenden Temperaturen einstellen, bringt abgewehrte seelische Konflikte zum Ausdruck, strebt daher immer einen kleinen Puffer an und versucht Müll, über die Haut, abzutransportieren.
Der Körper wandelt Stoffe nach seinem Bedarf ineinander um, besteht aus Kunststoff mit Edelstahlklingen, lernt wieder (Speicher-)Fett als Energielieferant zu nutzen und transportiert die funktionsunfähigen Zellen ab.
Der Körper regelt die Glucose-Zufuhr automatisch selbst, benötigt zwischendurch Pausen, um sich zu erholen, reagiert sehr sensibel auf ein zuviel an Säure und regeneriert sich schneller nach einer Leistung.
Der Körper schaltet quasi auf Standby, ist halb durchsichtig, mit einer roten Schwanzflosse, erhält eine solide Unterstützung beim Abnehmen und kämpft gewissermaßen gegen sich selbst.
Der Körper heilt, das Trauma bleibt, durchläuft einen natürlichen Regulationszyklus, trotzt dem Virus und reproduziert sich selbst.
Der Körper profitiert von einer großen Bandbreite an Input, verlangt nach Nahrung, versucht, die Abbauprodukte von Alkohol zu entfernen und produziert pro Stunde zehn Millionen rote Blutkörperchen.
Der Körper sollte für eine langfristige Abnahme konstant trainiert werden, entzieht sich in der Regel unserer alltäglichen Aufmerksamkeit, glüht, die Lebensgeister kehren zurück und besteht zu 98% aus Wasser.
Der Körper scheint in Auflösung begriffen, benötigt deshalb auch weniger Wärme, reagiert folglich mit Warnsignalen und nimmt alles besser auf, leider auch das essen.
Der Körper steht im langgestreckten Rechteckformat, ist nur ein Transportmittel für unsere Seele, stellt keine weitere Eizelle zur Verfügung und antwortet mit Unruhe oder Erschöpfung.
Der Körper verbrennt im Prinzip permanent Energie, tut nichts aus sich selbst heraus, entwickelt sich derweil zum Mann und beginnt die Knochen zurückzubilden.
Der Körper erreicht eine Länge von bis zu vier Metern, schaltet in der dunklen, kalten Jahreszeit auf Sparflamme, braucht Bewegungsfreiheit und befindet sich im Wasserbett in einer frei schwebenden Position.
Der Körper fühlt sich gelähmt, „frisst“ sich quasi selbst auf, regelt den Hormonspiegel und baut die verödeten Venen vollständig ab.
Der Körper muss unabhängig eine ausreichende Menge Progesteron produzieren, verträgt nicht alles gleich gut, wirkt massig und gesellt sich dazu, wiegt sich zum Beat.
Der Körper ist gesund, benötigt einen gewissen Zeitraum, um die Stresshormone abzubauen, verwendet auch Arginin als primären Baustein für Stickoxid und reagiert individuell auf synthetische Komponenten.
Der Körper findet immer seltener die Möglichkeit, sich zu entspannen, entwickelt sich in den Phasen der Erholung, soll zu einem vollständigen Würfel ergänzt werden und zieht sich immer mehr zusammen.
Der Körper gelangt langsam wieder zu seinem normalen Rhythmus, wehrt sich trotzdem auf seine Weise, nimmt frische universelle Reiki-Energie auf und gleicht einzelne schlechte Nächte gewöhnlich rasch wieder aus.
Der Körper muss gegensteuern, um unsere Körpertemperatur zu halten, wächst an Größe, weist im wesentlichen eine schwarzgraue Grundfärbung auf und stärkt das Immunsystem.
Der Körper geht ohne erkennbaren Halsabschnitt in einen kleinen Kopf über, organisiert seine Arbeit auf zellulärer Ebene neu, ist das Bindeglied zur Außenwelt und leitet das Blut von der Hautoberfläche ab.
Der Körper merkt oft gar nicht, was passiert, enthält etwa 2-4 Gramm Zink, erbringt nicht mehr die normale Leistung und speichert das Vitamin D in der Leber und im Fettgewebe.
Der Körper attackiert sich selbst, lernt, sich an verschiedene Temperaturen anzupassen, sieht nach der Spende nicht anders aus und erholt sich wesentlich langsamer.
Der Körper schüttet Wachstumshormone aus, um Zellen wiederaufzubauen, baut in der Stunde nur ca. 0,1 bis max. 0,15 Promille ab, reagiert völlig normal gegen Gifte und zeigt 5 bis 6 blauschwarze Streifen.
Der Körper benötigt nur kleine Mengen, weiß mehr über seine Realität als jeder außenstehende Experte, lagert fremde Substanzen in seinen Fettdepots ab und kommt in eine gesunde Balance und Blockaden lösen sich.
Der Körper ist ein länglicher, seitlich zusammengedrückter Körper, speichert Fett als Energiereserve für schlechte Zeiten, erwärmt das Wasser in der Zwischenschicht und erreicht dadurch einen starken anabolen Zustand.
Der Körper merkt auch, die Spaltung der Persönlichkeit, resorbiert Mangan im Dünndarm, will sich selber schützen und besteht aus einem Naturstein.
Der Körper spart eben überall, auch bei der eigenen Körperwärme, bleibt entspannt, ohne zu erschlaffen, befindet sich nach einer Weile in einem extremen Hungerzustand und spielt mit beim Musizieren.
Der Körper greift auf die eigenen Fettreserven zurück, besitzt natürliche Schutzmechanismen, reagiert sehr empfindlich auf den Kalorienumsatz und braucht zum Leben das Eiweiß.
Der Körper gibt uns täglich Zeichen, befreit sich während schweißtreibenden Bewegungen von Säure, muss mit Kalium aufgefüllt werden und stellt täglich Stoffwechselgifte her.
Der Körper quittiert die schnelle Bergfahrt mit Kopfschmerzen, ist individuell geformt, versucht den Fruchtzucker über die Niere auszuscheiden und beginnt zu zittern, um Wärme zu erzeugen.2.
Der Körper benötigt die nächtliche Ruhephase zur Regeneration, zerfällt nach dem Tod wieder in seine Bestandteile, sagt, was Worte nicht zu sagen vermögen und schaltet irgendwann einfach ab.
Der Körper nimmt die volle Kraft vor dem Geist an, produziert dafür mehr Blut als üblich, reguliert automatisch die Temperatur im Hodensack und weiß, sich selbst zu heilen.
Der Körper arbeitet mit dem in der Sitzung gesetzten Stimulus ca. 6-7 Tage, verbrennt Muskulatur zur Energiegewinnung, reagiert autonom und erholt sich vom Rauchen und der Mensch „atmet auf“.
Der Körper verstoffwechselt Buchweizen basisch, gewöhnt sich an den Druck, durchläuft wie gewohnt den Zyklus der Menstruation und braucht keine Heilung.
Der Körper bildet Stammzellen innerhalb von zwei Wochen nach, ist mächtiger, drückt aus, was in der Seele schmerzt und zeigt mir Wege und Auswege, wenn ich auf seine Signale höre.
Der Körper muss auf das Fasten vorbereitet werden, fühlt sich weich an, baut im Laufe der Zeit die injizierte Hyaluronsäure wieder ab und sorgt zuerst für das Baby.
Der Körper wirkt fast flugbereit, enthält ca. 70 Prozent Wasser, stellt sich auf die Kampf oder Fluchtreaktion ein und signalisiert ein Übertraining.
Der Körper beeinflusst unsere Gefühle, die Gefühle beeinflussen den Körper, sollte einen speziellen Vitamin-Mineral-Komplex erhalten, kommt über Nacht viele Stunden lang ohne Nahrung aus und produziert zum Ausgleich mehr Insulin.
Der Körper überschlägt sich, bildet im Verlauf der Wundheilung neue Blutgefäße, bietet einen Lösungsversuch und reagiert auf Nahrungsumstellung und veränderte Aktivität.
Der Körper ist im Weltraum permanent unterbeansprucht, verwechselt die seelische mit einer körperlichen Bedrohung, gewinnt Energie aus Kohlenhydraten und verengt sich zu einer Vorstufe.
Der Körper braucht Ordnung im Sinne einer Ausgeglichenheit, weiß, wie Gebären geht, der Rest spielt sich im Kopf ab, muss Proteine zunächst im Magen enzymatisch aufspalten und befindet sich in einer kontinuierlichen Überwachung.
Der Körper darf das Bett nur mit Schlaf in Zusammenhang bringen, benötigt alle Vitamingruppen für eine gesunde Funktion, besteht aus rosafarbenem Nickistoff und wirkt insgesamt kräftiger und gedrungener.
Der Körper macht bei der Verdauung keinen Unterschied, fängt nämlich gleichzeitig an schlechter zu funktionieren, liegt auf der Seite und sollte möglichst gerade bleiben.
Der Körper erkrankt bei zu viel psychischem Druck, schreit regelrecht nach Erholung, reagiert auf die Injektion mit der Gefäßerweiterung und ist ein für uns wohlbekanntes Konzept, das ist keine Neuigkeit.
Der Körper neigt dazu, Fettpolster anzulegen, braucht nicht nur einen Stoff, lagert aufgrund der Entzündungsreaktion Wasser ein und baut das Krampfadern zu entfernen.
Der Körper fällt in eine Art Energiespar-Modus, enthält etwa 2,5 bis 5 Gramm Eisen, erhöht die Durchblutung und findet wieder zu seinem natürlichen, ausgeglichenen Zustand.
Der Körper speichert die fettlöslichen Vitamine über Monate bis Jahre, lernt auch längere Zeit ohne Nahrung auszukommen, erlernt dadurch eine verbesserte Eigenwahrnehmung und brennt nach dem Training nach.
Der Körper registriert eine Wunde, eine Entzündung oder eine Reizung, profitiert in vielerlei Hinsicht von Ascorbinsäure, benötigt Pausen und sendet permanent Botschaften aus.
Der Körper reagiert unbewusst auf Unstimmigkeiten, hilft Gefühle wahrzunehmen, verwendet 5-HTP, um Serotonin zu machen und sieht bis auf die unheimliche Stille lebendig aus.
Der Körper schwebt nahezu schwerelos im Nass, ist schwarz mit einer gelblichen Musterung auf dem Abdomen, passt sich einer Notlage, einem Haltungsproblem sehr schnell an und darf nicht zu weit „herunterfahren“.
Der Körper beginnt von Kopf bis Fuß (besser) zusammenzuspielen, synthetisiert einige Proteine, die wir essen, befindet sich in der ketogenen Phase oder in der sog. Ketose und zeigt schon früh An- und Verspannungen als Reaktion auf Stress.
Der Körper besteht aus Messing, der Sprühkopf aus Keramik, gleicht den Verlust rasch aus, erfüllt bald Ventilfunktion für eine seelische Mangelsituation und produziert aus Arachidonsäure „schlechte“ Eicosanoide.
Der Körper verliert ungefähr einen halben Liter Wasser, scheidet nicht benötigtes Riboflavin über den Urin aus, schmiegt sich noch in die Decke und muss das Fett erst wieder annehmen.
Der Körper reagiert meist mit einer Zahnfleischentzündung, schüttet in stressigen Situationen Cortisol aus, spricht dafür und braucht eine Grundversorgung an Insulin.
Der Körper zittert, „die Zähne klappern“, möchte bei einer Entzündung immer etwas loswerden, signalisiert uns, wenn wir etwas trinken sollten und verändert sich im Laufe der Zeit nicht selten.
Der Körper aktiviert seine Abwehrkräfte, ist eine Art Verbrennungsmotor, rückt in den Mittelpunkt und benötigt Zink zur Regeneration, Zellteilung und Heilung.
Der Körper gibt Alarm, beginnt zu streiken, enthält etwa 21 bis 28 Gramm Magnesium und verjüngt sich nach hinten stark („Bügeleisenform“).
Der Körper verbrennt Nahrung, um Energie entstehen zu lassen, nutzt dafür das sogenannte Fettgewebe, kontrolliert den Soll-Zustand mehrmals täglich und fordert den Tribut für die Belastungen der Vergangenheit.
Der Körper versorgt sich eigenständig mit Hyaluronsäure, stellt sich zudem gerade wieder einmal hormonell um, gerät ins Schwingen und lernt, die Pollen zu tolerieren.
Der Körper bildet in Stresssituationen vermehrt freie Radikale, vollzieht über Nacht einen natürlichen Regenerationsprozess, befindet sich, im gesunden Zustand, in einem Gleichgewicht und wünscht aufeinander abgestimmte Übungen und Abwechslung.
Der Körper wandelt nur die benötigten Mengen in das wirksame Vitamin A um, braucht Mineralien, die von Pflanzen verstoffwechselt wurden, ist bei regelmäßigem Saunieren auch weniger empfindlich und benötigt viel weniger als man denkt.
Der Körper heilt in seinem eigenen Tempo, reagiert mit Anspannung, Nervosität, Schlafproblemen etc, schwitzt nicht ohne Grund und spricht die Wahrheit.
Der Körper ruht gleichmäßig entspannt auf der Matratze, besteht hauptsächlich aus Bindegewebe, verrottet, während die Seele weiterlebt und hängt nicht mehr von den physischen Gesetzen ab.
Der Körper nimmt die spürbare Vibration auf, muss während der Schwangerschaft Hochleistung erbringen, profitiert somit enorm von dem Verzehr eines Butterfischs und verändert sich und auch im Gehirn geht einiges durcheinander.
Der Körper „löst sich von innen her auf“, reguliert den Temperaturhaushalt über das Schwitzen, beginnt sofort Antikörper zu bilden und „weiß“, dass bald die nächtliche Ruhephase ansteht.
Der Körper vergißt nicht, entledigt sich der Abbaustoffe, ist dicht, spindelförmig und produziert täglich ca. 30 Meter Haar.
Der Körper entsteht zuerst, gleicht die gedrosselte Energiezufuhr nämlich sofort aus, will damit etwas bewirken und befindet sich in einer entspannten, sitzenden Haltung.
Der Körper soll ohne Wertung beobachtet werden, braucht für den ganzen Tag Energie, auch für den Vormittag, strebt nach Symmetrie und erscheint etwas plump.
Der Körper lernt, mit den widersprüchlichen Reizen umzugehen, verwertet sehr viel Flüssigkeit, wenn die Temperatur steigt, dient als Werkzeug, um an die versteckten Gefühle zu gelangen und zirkuliert ständig bis zu 10 mg Serotonin.
Der Körper besteht aus nur einer einzigen Faszie, benötigt Fette, um richtig funktionieren zu können, bleibt trocken und nimmt einen Teil der Strahlung auf und erwärmt sich dadurch.
Der Körper ist auf Dauerstress nicht eingerichtet, reagiert wie nach einer Vergiftung, enthält rund 5 Liter Blut und beginnt wieder zu gesunden.
Der Körper versucht den erhöhten Druck auf die Knochen auszugleichen, heizt sich auf, zwingt uns zur Ruhe und strebt immer nach Ausgewogenheit.
Der Körper braucht länger, sich an ungewohnte Bedingungen anzupassen, hängt nicht an den angenagelten Armen, verfügt nämlich über einen ausgeklügelten Schutzmechanismus und gewöhnt sich sehr schnell an den Rhythmus.
Der Körper leidet öfter am „zu viel“, benötigt das Spurenelement für die Blutbildung, regelt sich seinen Cholesterinbedarf selber und bereitet sich in jedem Zyklus auf eine mögliche Befruchtung vor.

--- 5 Sätze ---

Der Körper benutzt seine Kraftreserven, schüttet Glückshormone aus, entwickelt dadurch eine Gewöhnung an den auslösenden Fremdstoff, rebelliert, die Augendeckel werden immer schwerer und sättigt also mit Stickstoff auf.
Der Körper greift besonders schnell die Muskelmasse an, schwitzt, um sich abzukühlen, findet die Freisetzung der Eizellen statt, ist zentral in der Inszenierung von Männlichkeit im Rap und nutzt die Aminosäure unter anderem, um Eiweiße aufzubauen.
Der Körper liegt quer im oberen Bauch, gleicht einem hypnotisierten Säugling, braucht viel Flüssigkeit, um Milch zu produzieren, baut nach kurzer Zeit die verschlossenen Venenwände ab und klärt sich, die Allergie nimmt allmählich ab.
Der Körper ähnelt Pflanzenteilen, insbesondere Ästen, muss sich dazu nämlich erst einmal umstellen, bildet eine Art Schleife, wenn die Raupe wandert, schläft, der Geist ruht aus und bietet eine große Fläche.
Der Körper kommt häufig aus dem hormonellen Gleichgewicht, steht im Mittelpunkt der Arbeiten, beginnt also mit Widerständen, benötigt Fettgewebe, um Energie zu speichern und verträgt die Getränke im Sommer am besten bei Zimmertemperatur.
Der Körper ist von einer äußeren Umhüllung umgeben, der Cuticula, schüttet das Hormon Histamin aus, erzählt etwas anderes als der Text, setzt die Wärme um und besteht aus Yin- und Yang-Teilen.
Der Körper transportiert Reste der vergangenen Monatsblutungen ab, geht auf Reset, reagiert überempfindlich gegen einen Stoff (Allergen), verbrennt im Ruhezustand weniger Kalorien, als vorher und reinigt sich.
Der Körper greift langsam nach der Hand, die über den Oberschenkel gleitet, wandelt Vitamin K1 selbstständig in Vitamin K2 um, erhält also die Gelegenheit zu entgiften, stellt ein bis zwei Gramm Cholesterin pro Tag selbst her und lagert vermehrt Wasser ein, Beine und Knöchel schwellen an.
Der Körper beginnt, sich selbst zu heilen, will sich von Fremdstoffen befreien, braucht Vitaminpräparate, erfährt quasi Hilfe zur Selbsthilfe und kompensiert den langsamen Verlust.
Der Körper bleibt glatt, ist schlauer als der Kopf, speichert jede Information, erkennt seine Feinde anhand von Antigenen und entspannt und arbeitet nur passiv.
Der Körper kommt in die Ketose, muss sich langsam an den Wirkstoff der Betablocker gewöhnen, profitiert auf vielfältige Weise von einem Rauchstopp, tut alles, um die Erreger zu bekämpfen und zeigt, obwohl bereits übersättigt, immer noch Hungergefühle an.
Der Körper wandelt sich vom Kind hin zu einem geschlechtsreifen Menschen, signalisiert den Wunsch nach Distanz, verstoffwechselt die verbleibenden Fettzellreste vollständig, fährt vegetative Funktionen herunter und bewegt sich locker und schwungvoll zur Latinomusik.
Der Körper stellt die Substanz in Eigenproduktion her, polstert sich quasi selbst auf, schützt den Organismus vor Überlastung, sagt: Achtung und nutzt Flüssigkeit, um Schleim in der Lunge zu produzieren.
Der Körper verkraftet die Alkoholsucht nicht länger, braucht Bewegung, um die Muskeln zu formen, senkt die Testosteronproduktion daher stetig, richtet sich für die Schwangerschaft ein und vergisst nichts, auch nicht den kleinsten blauen Fleck.
Der Körper ist geschwächt, Krankheitserreger machen sich breit, absorbiert tierische Quellen besser als pflanzliche, reagiert mit Kopfschmerzen auf den Wassermangel, darf sich an kein gleichbleibendes Programm gewöhnen und benötigt eine Vielzahl an Mikronährstoffen.
Der Körper verabschiedet sich noch mehr, soll heilen, nicht der Schmerz überdeckt werden, sendet keine bestimmten Botenstoffe oder Signale aus, lernt, sich zu verbiegen und muss mit weniger Kalorien haushalten und schaltet auf Sparflamme.
Der Körper gilt als Maschine, vom Körperinneren in Richtung Haut, speichert meist zu viel Wasser, erhält eine neue wohlgeformte Kontur, zeigt eine leichte Pigmentierung und arbeitet mit allen Tricks, um seinen Willen zu bekommen.
Der Körper ist fortan gegen das Masernvirus immun, übt lediglich für die Geburt, braucht kein Fleisch, reagiert schließlich nicht mehr auf den Impuls und scheidet überschüssiges Vitamin C einfach aus.
Der Körper versucht, die Überhitzung auszugleichen, absorbiert Zucker als Glukose, stellt sich langsam auf den Sommer ein, verliert an Kraft, entwickelt Avitaminose, Anämie und bleibt gestreckt und die Füße möglichst geschlossen.
Der Körper verfügt über erstaunliche Selbstheilungskräfte, verändert sich also spürbar, spielt in den Arbeiten von Klaus Theweleit eine Rolle, benötigt eine ausgewogene Mischung verschiedener Nährstoffe und signalisiert damit, dass das Mittel die Heilreaktion einleitet.
Der Körper beginnt schnell mit dem Schwitzen, schreit nach Licht, nach mehr Licht, nach Licht im Überfluss, wirkt eher gedrungen, gewöhnt sich an eine Situation und muss sich schnell umstellen und neu anpassen.
Der Körper soll ins Gleichgewicht gebracht werden, ist kräftig, der Brustkorb tief, die Gliedmaßen gerade, braucht einen Reiz, übernimmt das Kommando und befindet sich in einem labilen Gleichgewichtszustand.
Der Körper meldet mit dem Warnsignal Kopfschmerz „irgendetwas stimmt nicht“, reguliert den ph-Wert auf sehr komplexe Weise selbst, bildet Abwehrstoffe (Antikörper), belohnt Nahrungsaufnahme mit der Ausschüttung von Glückshormonen und gerät unter Stress und wehrt sich.
Der Körper steht aufrecht im Wasser, ohne dass sich die Beine bewegen, benötigt Aktivität, stellt alle Enzyme selbst her, wappnet sich allmonatlich für eine mögliche Befruchtung und enthält 30 Milliarden rote Blutzellen.
Der Körper produziert um 30 % mehr Immunoglobulin, übt nur, mit den Kommenden umzugehen, signalisiert eine Veränderung, verbrennt Muskeln leichter als Fett und setzt jedes einzelne Kohlenhydrate in Energie um.
Der Körper ist auch etwas gewachsen, nutzt Magnesium in vielen Funktionen, beginnt allmählich zu schwächeln, die Immunität nimmt ab, merkt sich also jeden Sonnenbrand und tut das automatisch, wenn wir uns ausruhen.
Der Körper reagiert mit der Zuteilung einer großen Menge Schleim, muss größtenteils alleine gegen die Viren kämpfen, braucht ausreichend Bewegung, sollte vor einer Überbeanspruchung geschützt werden und erscheint als eine biologische Maschine.
Der Körper gleicht Schwankungen schnell aus, benötigt für eine kräftige Blutzirkulation genug Flüssigkeit, besteht aus mehreren Gewebeschichten, ruft den Ausnahmezustand aus und baut die unterschiedlichen Typen unterschiedlich schnell ab.
Der Körper bekommt 14 bis 16 Stunden keine Nahrung zugeführt, bildet neue Hautzellen wesentlich schneller als gewöhnlich, regelt das Problem also in der Regel selbst, trägt die Apotheke in sich und schüttet viel Insulin aus, um den Zucker abzubauen.
Der Körper trocknet besonders schnell aus, ist nämlich Meister im Prioritäten setzen, fordert Ruhe, um sich zu regenerieren, entspannt sich allmählich und hilft zu verstehen, wo die Sprache keine Worte findet.
Der Körper braucht Zeit, um wieder ins Gleichgewicht zu kommen, gerät unter Schock, der Kreislauf versagt, erreicht einen Durchmesser von etwa 17 cm, muss sich an die Lasten gewöhnen und soll unterstützt und entlastet, nicht überfordert werden.
Der Körper schaltet einfach auf Sparmodus, nutzt Kohlenhydrate als seine wichtigste Energiequelle, kennt die Antwort, fängt an zu jucken und reagiert mit erheblicher Überempfindlichkeit.
Der Körper ist niemals sprachlos, stellt Taurin selbst her, reduziert seine Funktionen auf das Nötigste, bildet immer neue Zellen und fühlt sich bei einem köstlichen Salat und einer Weinschorle wohl.
Der Körper spielt verrückt, die Gedanken auch, braucht die verzweigtkettigen Aminosäuren, um sich zu erholen, benötigt bei Anstrengung mehr Sauerstoff, befindet sich im realen Raum und tritt in den Bildraum ein.
Der Körper läuft zu Höchstformen auf, schwingt in der linken Hüfte leicht aus, lernt in der Auseinandersetzung mit, verwendet die Magnetfeld-Impulse zur Selbstheilung und zeigt mit den Symptomen eine innere Störung an.
Der Körper verfügt über enorme Selbstheilungskräfte, spricht dauernd, sogar wenn der Mund schweigt, bekommt typisch weibliche Züge, wie ein breiteres Becken, reinigt sich somit selbst und produziert nur ein Ei pro Menstruationszyklus.
Der Körper ist sehr faszinierend, will über vermehrtes Trinken den Flüssigkeitsverlust ausgleichen, soll unversehrt bleiben, um der Auferstehung beiwohnen zu können, muss auf körpereigene Reserven zurückgreifen und unterscheidet nicht zwischen verschiedenen Arten von Stress.
Der Körper wehrt sich gegen harmlose Substanzen mit einer Abwehrreaktion, spiegelt das ganze Leben, nimmt manche Wirkstoffe je nach Altersstufe anders auf, braucht Salz etwa zur Aufrechterhaltung der Zellfunktionen und scheidet Zytostatika innerhalb kurzer Zeit von allein wieder aus.
Der Körper besteht aus vielen Unreinheiten, setzt das Hormon Dopamin frei, sendet ein Signal aus, das die Aufmerksamkeit auf sich lenkt, findet seine Balance wieder und schwemmt regelrecht auf.
Der Körper ist entspannt, die Gedanken beruhigen sich wieder, belohnt sich nach sinnvollen Tätigkeiten mit angenehmen Schauern, benötigt ca. 3 bis 4 Stunden um eine Mahlzeit zu verdauen, speichert die unnötigen Kalorien als Fett und wirkt auf die Stimme und die Stimme auf den Körper.
Der Körper wendet parallel zwei Mechanismen an, reagiert auch messbar auf Klänge, bildet während der Erneuerung der Haut das Kollagen täglich neu, schadet sich selbst und verliert viel Flüssigkeit, die der Patient wieder zuführen muss.
Der Körper regeneriert den Muskel innerhalb von ein paar Tagen vollständig, signalisiert damit eine ausreichende Versorgung mit Energie, treibt wie ein Korken auf der Wasseroberfläche, verändert sich gemäß der hormonellen Umstellung und zieht sich zurück und baut erneut Abwehrspannung auf.
Der Körper unterliegt in jedem Fall Veränderungen, produziert nicht genügend Härter oder zu viele Weichmacher, stellt nunmehr einen Rohstoff der Selbstoptimierung dar, besteht aus einem kleinen, weißen Oval und braucht überschwellige Reize um Aufbauprozesse zu fördern.
Der Körper ist die erste Grenze an die jedes Individuum stößt, soll gesund gehalten werden, benötigt Arginin, um die Thymusdrüse zu stimulieren, kommt allmählich zur Ruhe und droht auszukühlen.
Der Körper muss den Erreger selbst bekämpfen, bekommt nicht genügend Zeit, um sich ausgiebig zu erholen, befindet sich in senkrechter oder schräger Lage, enthält etwa 140 Gramm Cholesterin und bildet Melatonin aus dem Hormon Serotonin.
Der Körper verbraucht beim Alkoholabbau viel Sauerstoff, versucht den übermäßigen Zucker über die Nieren auszuscheiden, baut die Fettzellen mit den normalen Stoffwechselvorgängen ab, produziert stattdessen vermehrt Glückshormone (Endorphine) und wirkt deutlich schlanker und straffer.
Der Körper gebraucht Blut nicht als Nahrung, ist beschäftigt mit den unterschiedlichsten Prozessen, verarbeitet erst einmal den Alkohol, reagiert selbst nach dem Verzehr einer minimalen Alkoholmenge und braucht länger, um die Substanzen abzubauen.
Der Körper beginnt allmählich auszutrocknen, speichert Salz, um Wasser im Körper zu halten, fällt sozusagen erstmal in ein Hormonloch, verbrennt Fett schneller zu Energie und neigt sich in der Kurve immer weiter dem Hang entgegen.
Der Körper gilt im Yoga als geheiligter „Tempel Gottes“, sendet im Gespräch Signale aus, dient dem Lack, nicht der Lack dem Körper, vergisst nie und atmet auf.
Der Körper fühlt sich im med, bildet die Zellen in wenigen Wochen wieder nach, benötigt Eisen für die Blutbildung, bleibt ohne Kontakt zur Seele, zur Psyche und erlangt dadurch zeitnah seine Belastbarkeit wieder.
Der Körper ist oval gebaut, wobei der Thorax breiter ist als das Abdomen, muss regelrecht „überflutet“ werden, geht über in den Regenerations-Modus, staunt, bevor der Verstand Worte dafür findet und senkt das Gewicht.
Der Körper handelt in der Vorstellung, versucht die Stelle vor Unterkühlung zu bewahren, verarbeitet den Fruchtzucker im Dünndarm, wandelt pflanzliche Vorstufen nur bei Bedarf in Vitamin A um und nutzt die Ruhe, um sich zu reparieren und sich zu erholen.
Der Körper braucht Jod, um Schilddrüsenhormone herzustellen, beginnt sich zu regenerieren, spielt den ganzen Film über eine zentrale Rolle, richtet seine Abwehrkräfte gegen sich selbst und gerät somit aus seinem Gleichgewicht.
Der Körper ist insgesamt weniger leistungsfähig, schützt sich von innen nach außen, besteht beispielsweise aus Metall, Holz, Stein oder Kunststoff, lagert zusätzlich Kalk ab, um die Risse der Sehne zu „dichten“ und unterliegt während der Pubertät starken Hormonschwankungen.
Der Körper macht alles selber, befindet sich in einer Umstellungsphase, benötigt täglich eine bestimmte Menge Keratin, entgleist in einen Schockzustand und soll möglichst hochwertig versorgt werden.
Der Körper akkumuliert die aktive Substanz nicht, verlernt, angemessen auf echten Zucker zu reagieren, tut weh, gewöhnt sich an Mückengift und läuft sozusagen permanent am Anschlag.
Der Körper trocknet innerlich aus, zeigt nur ähnliche Reaktionen, um Störungen selbst zu heilen, verbraucht mit zunehmendem Alter weniger Kalorien pro Tag, stellt sich auf die Schwangerschaft ein und verliert Flüssigkeit und Elektrolyte.
Der Körper erzeugt mit Hilfe von Fettsäuren Endocannabinoide, ist der Weg zur Seele, weil der Mensch auch Körper ist, produziert ja auch selbst Histamin, schaltet auf eine andere Energiegewinnung um und erhält eine lymphatische Massage bei jeder Bewegung.
Der Körper braucht Energie, um die Erkrankung gut zu überstehen, neigt stärker zu Wassereinlagerungen (Ödemen), muss unters Messer, brennt auch ständig und setzt sich also mit der aktiven Abreaktion auseinander.
Der Körper reagiert mit Widerstand, darf nicht gewinkelt werden, kommt mal mit einer Nacht ohne Schlaf aus, befindet sich vor der unteren Hohlvene und speichert die Wärme noch lange nach.
Der Körper lechzt nach Sauerstoff, bekommt also keine natürliche Fructose-Pause, spiegelt sich auf unserem Fuß wieder, fängt nämlich gleichzeitig an, schlechter zu funktionieren und beginnt sofort nach dem Riss mit den „Aufräumarbeiten“.
Der Körper besteht aus Knochen, die miteinander verbunden sind, nimmt das enthaltene Macrogol kaum auf, stellt Antikörper her, die für immer vor der Krankheit schützen, aktiviert dadurch seine Selbstheilungskräfte und arbeitet nach seinem eigenen Zeitplan.
Der Körper lagert die aufgenommenen Gifte ein, braucht ca. 70g Natrium, macht also mit, der Skeleton-Schlitten ebenso, benötigt trotzdem einige Wochen Schonung für seine Regeneration und verschwindet schnell.
Der Körper büßt ein, erhält Coenzym Q10 über die Nahrung nur in geringen Mengen, gerät in einen Erregungszustand, reagiert auf eigene Zellen mit Entzündung und erfährt auch Stress.
Der Körper setzt als Reaktion auf Angst oder Trauma Endorphine frei, lernt wieder sich selber zu regulieren, baut die verklebte Vene ab, muss sich den Veränderungen anpassen und vergisst nicht und schon gar nicht plötzlich.
Der Körper enthält Wasser mit einer Salzkonzentration von 0,9%, ist häufig in der Lage, Probleme selbst zu lösen, erreicht zusammen mit dem Geist das Urlaubsland, stellt sich langsam auf den Winter ein und bildet keine neuen Fettzellen.
Der Körper bereitet sich auf Fliehen oder Kämpfen in Sekundenschnelle vor, besteht aus Edelstahl, unterliegt einen stetigen Wandel, oft hormonell bedingt, scheint sich gegen jedwede „Verhütung“ zu sträuben und kommt in seinen harmonischen Ursprung zurück.
Der Körper drosselt die Wärmeabgabe über die Haut, produziert bei längerer Einnahme mehr Beta-Rezeptoren, braucht keine Medikamente, um Verstopfung zu beseitigen, reagiert überwiegend auf fremde Stoffe und sollte nicht geschädigt oder geschwächt werden.
Der Körper kompensiert das normalerweise, lernt, sich an Temperaturschwankungen leichter anzupassen, verfällt in eine Art Winterschlaf, muss hart arbeiten, um sich selbst zu kühlen und befindet sich in einer Ausnahmesituation, im Schockzustand.
Der Körper zeichnet sich kaum unter dem Gewand ab, gibt uns verschiedene Zeichen, hilft somit bei der Heilung, führt die Verehrung aus und bekommt ausreichend Mineralstoffe.
Der Körper pumpt immer Cortisol aus,ein Stresshormon, enthält etwa 800 Gramm Phosphor, schafft natürlich Narbengewebe um das Implantat herum, verwandelt sich in ein aufgewühltes Molekulargebräu und entspannt sich zunehmend.
Der Körper zeigt eine Reihe von Symptomen: Schmerzen, Unpässlichkeiten, ist massig, allerdings Muskulös, reagiert abnorm auf Belastung, wirkt viel gedrungener und fühlt sich eng, verklebt, zäh und unbeweglich an.
Der Körper bildet etwa dreißig Billionen Zellen, „konzentriert“ sich auf das Wachstum der Zähne, gerät aus dem Takt, benötigt immer weniger Kalorien und verwertet kein B6, Zink und Mangan.
Der Körper baut den Kleber auf mittlere Sicht ab, ruht sich aus während die Seele sich im Nachklang weitet, drosselt deshalb den Appetit, wartet auf das Hormon und nimmt sich also letztlich den benötigten Schlaf.
Der Körper resorbiert nur etwa 30 %.5, erklärt Dr. Krampla, sollte sich in aufrechter Position befinden, absorbiert schließlich das Blut von der Prellung und möchte nur eins: Unversehrtheit.
Der Körper produziert Cholecalciferol einfach selbst, verbraucht rund um die Uhr Fett, ist jeden Tag von vielen Erregern umgeben, reagiert mit fehlender Energie und tut sich schwer von der extremen Aktivität in die Ruhe zu finden.
Der Körper benötigt Wasser, um seine Nahrung anständig zersetzten zu können, will daraufhin das Gelenk stabilisieren, stellt den Stoff zudem selbst her, scheint eher gleich alt wie derjenige der Tochter und wirkt weniger straff, Falten und Cellulite werden begünstigt.
Der Körper macht nicht mit, die Zeitplanung auch nicht, bietet die notwendige Wärme, muss sich auf das neue Leben einstellen, braucht Nährstoffe, um die gewollte Muskulatur aufzubauen und gewöhnt sich an das Suchtmittel, der Konsum steigt.

--- 6 Sätze ---

Der Körper ist der direkte Zugang zu unserem Wesen, passt sich an die Anforderungen an, reagiert mit Herzrasen, Atemstörungen, Schwindel, Ohnmacht, bekämpft dadurch die Krankheitskeime, antwortet auf eine fremde Substanz mit einer Abwehrreaktion und läuft gleichsam in der offenen Struktur der Bretter aus.
Der Körper steuert den Blutdruck über verschiedene Mechanismen, bekommt unter ihrem Einfluss etwas zu wenig Sauerstoff, kommt öfters zu kurz, spielt mit, greift sich also an bestimmten Stellen selbst an und lechzt nach Pause.
Der Körper bewegt sich in die gute Richtung der Homöostase, enthält ca. 20% Eiweiß, erfährt einen gesunden Stress aufgrund der hohen Temperaturen, setzt einer Brustvergrößerung gewisse Grenzen, bildet nur geringe Mengen an Pangamsäure und sinkt leicht in das Material ein.
Der Körper benötigt mindestens 1,5 Liter Wasser pro Tag, muss relativ schnell rotieren, signalisiert damit eine Verletzung oder Erkrankung, funktioniert zusammen als eine Einheit mit der Psyche, fordert einen sofortigen Kalorienabbau und verändert sich, ein neuer Lebensabschnitt beginnt.
Der Körper ist in Seitenansicht wiedergegeben, ebenso der rechte Kopf, stellt Fette (Lipide) selbst her, braucht auch einmal das Nichtstun, um die Batterien aufzuladen, löst die benötigten Nährstoffe aus den Knochen heraus, besitzt einen eigenen B12-Speicher in der Leber, der zb und baut das Polylactid mit der Zeit vollständig ab.
Der Körper reagiert mit Blockaden, Schmerzen oder chronischen Krankheiten, schaltet auf Notbetrieb um, repräsentiert das Äußere, fühlt sich in der Haut hohl (oder wie Luft) an, windet sich und produziert ständig neue Erythrozyten.
Der Körper konzentriert sämtliche Energie auf die gewählte Vorgehensweise, nutzt Fieber, Giftstoffe zu verbrennen, besteht in der Regel aus Kunststoff, versucht, die Fremdkörper zu entfernen, sagt, tue das nicht zu oft, sonst schädigst du dich selbst und muss sich erst an die neue Situation gewöhnen.
Der Körper braucht Glukose (Traubenzucker) als wichtigen Energielieferant, ist nicht in der Lage, sich zu entspannen, um schlafen zu gehen, bildet selbst einen Teil Kreatins, nimmt mehr Sauerstoff auf, dient als Nährstoffquelle für den Embryo und lässt sich mit einer Art Gewichtsangabe umschreiben.
Der Körper kompensiert intelligent, benötigt viele gesunde Stoffe, befindet sich in Rom, Vatikan (Gabinetto delle Maschere 474), gibt die Signale, die Ernährung neu zu überdenken, muß abgebaute Körperzellen ersetzen und wärmt sich auf.
Der Körper reagiert mit oben beschriebenen Mechanismen, bleibt in sich geschlossen, zeigt Symptome, erkrankt, weil die Seele nicht mehr mitspielt, breitet sich aus und versucht sich mit Schwitzen abzukühlen.
Der Körper braucht etwas Zeit, um sich an die Umstellung anpassen zu können, zieht sich bildlich gesprochen selber gerade, ist das Kreuz, bildet Blutgerinnsel als normale Reaktion auf Gefäßschäden, formt sich sichtbar um und besteht aus grünem und blauem Plüsch, teilweise mit Struktur.
Der Körper legt keine Wasserreserven an, kommt mit der Regeneration nicht nach, enthält im Vergleich zum Natriumgehalt im Körper zu wenig Wasser, genießt mit allen Sinnen, funktioniert wie ein Muskel und produziert proteolytische Enzyme natürlich im Pankreas.
Der Körper lagert überschüssige Energie als Fettreserve ein, soll nicht nur von außen berührt werden, sondern auch von innen, muss sich erst langsam wieder an feste Nahrung gewöhnen, gerät bereits bei geringen Belastungen ins Schwitzen, besitzt ein großes Potential an Selbstheilungskräften und reagiert immer schwächer auf die allergieauslösende Substanz.
Der Körper hört euch zu, nimmt die Persönlichkeit in sich auf, schaltet einen Schutzmechanismus ein, will im Rhythmus der Beats mitwippen, greift sich selber an und fährt herunter und kühlt noch mehr aus.
Der Körper enthält rund 20 g Magnesium, verwendet Kohlenhydrate als primäre Energiequelle, ist hell- bis dunkelgrau mit gelblichen Punkten, erscheint im Verhältnis zu den Füßen recht klein, weist eine hervorragende Korrosionsbeständigkeit auf und bleibt die schwerumkämpfte Grenze unserer Wünsche.
Der Körper spricht eine lautere Sprache als unsere Worte, braucht Licht, um sich zu regenerieren, baut die in Eiweiß enthaltenen Aminosäuren zu Harnstoff ab, steuert damit über die einfließende Blutmenge die Feinabdichtung, bereitet sich allmählich auf die Entbindung vor und verfügt über einen Auslösemechanismus.
Der Körper soll sich an feste Schlaf-Wach-Zeiten gewöhnen, reagiert auf den Eindringling, kommt aus dem Gleichgewicht, auch Homöostase genannt, scheint insgesamt weicher zu werden, benötigt vor allem hochwertiges Eiweiss und „räumt seine Gewebe auf“.
Der Körper trägt die Aussage, bekommt auch kein Nikotin mehr, fügt sich wie ein großes Puzzle Stück für Stück zusammen, scheidet Kreatinin über die Nieren aus, nimmt jedes Öl über die Haut in sich auf und versucht weitere Schädigungen zu verhindern.
Der Körper stellt etwa 80 % selbst her, ist genauso wenig verantwortlich, beginnt zu entgiften, verbrennt zu wenig Kalorien, was zu Übergewicht führt, braucht Biotin für eine Reihe wichtiger Stoffwechselprozesse und spiegelt Geist und Seele eines Menschen.
Der Körper verändert sich das gesamte Leben über, freut sich morgens über heißes Wasser gleich nach dem Aufstehen, gewöhnt sich an die Belastung, das Laufen fällt immer leichter, lernt, sich an unterschiedliche Wetterbedingungen anzupassen, endet mit einer Flosse mit ungeteilten Klingen und formt ein S nach.
Der Körper verliert gerade bei Hitze viel Flüssigkeit, reagiert auf die Dauerberieselung, befindet sich dadurch in einem permanenten Alarmzustand, sucht sich einen Weg, dem Schmerz auszuweichen, besteht aus fünf Hüllen und ruft förmlich nach Erholung.
Der Körper wirkt im Gegensatz zum Kopf-Hals-Bereich etwas massig, versucht damit, eine energetische Dysharmonie auszugleichen, stellt selbst jeden Tag 1 bis 2 Gramm Creatin her, funktioniert auf dieselbe Weise, hemmt das Talent und ist verhältnismäßig lang und schlank.
Der Körper entspannt sich von innen heraus, atmet dem eigenen Atemrhythmus hinterher, bildet die Plazenta, benötigt etwa 12 Wochen, um sich abzubauen, produziert eine hohe Dosis von Sexualhormonen und entwickelt kalten Schweiß und die Körpertemperatur steigt an.
Der Körper reagiert bei Überlastung auf alltägliche Stoffe überaktiv, denkt, keine Gedanken, gelangt also zum Beispiel nicht in die Ketose, verändert sich sowohl äußerlich als auch innerlich, erreicht einen meditationsähnlichen Zustand und will eben wie gewohnt seinen Zucker.
Der Körper braucht Zeit zu heilen, lässt sich mit einem Haus vergleichen, möchte immer wieder zu seinem alten höheren Gewicht zurück, fordert, die Seele leidet, verwertet Mehrfachzucker deutlich langsamer und besteht nicht nur aus Fleisch und Knochen.
Der Körper bereitet uns mehr Pein als Freude, mehr Bitterkeit als Vergnügen, stellt jeher ein beliebtes Ausdrucksmedium der Künstler dar, ist komplett entspannt, schützt sich damit vor anhaltender Überbelastung, zerstört sich im Grunde selbst und schmiegt sich optimal an das Kissen an.
Der Körper senkt seinen Verbrauch schnell, lernt somit, mit weniger Energie auszukommen, steht nicht von alleine, sollte rechtwinklig zum Ziel ausgerichtet werden, krümmt sich in Muskelkrämpfen und zeigt häufiger Anzeichen einer Immunschwäche.
Der Körper reagiert plötzlich auf Lebensmittel oder Blütenpollen allergisch, braucht Proteine, bekommt also ein Minimum an Kohlenhydraten aus dem Obstsaft, aktiviert in Form der Enzymtätigkeit seine Selbstheilungskräfte, verliert dadurch Wasser, das du wieder aufnehmen solltest und produziert etwa 2 Millionen rote Blutkörperchen pro Sekunde.
Der Körper erzeugt Blutgerinsel als normale Reaktion auf Blutgefäßschäden, versucht über Hochregulierung der Temperatur Keime abzutöten, erkennt die entstehenden Blutgerinnsel, muss auf multidimensionalen Ebenen arbeiten können, kämpft quasi gegen sich selbst und enthält eine große Menge an Proteinen.
Der Körper hält das Training momentan ganz gut aus, kompensiert also, ist nicht mehr in der Lage, sich gegen die Ängste zu wehren, schüttet in einem gestressten Zustand vermehrt Cortisol aus, sorgt sozusagen vor gegen schlechte Zeiten und befindet sich in einer Ausnahmesituation.
Der Körper befreit sich vom Nikotin, gehört der Frau allein, braucht Fett, um optimal zu funktionieren, dehydriert während der Chemo sehr stark, erholt sich von 21:00 bis 2:00 und fängt an Schwangerschaftshormone auszuschütten.
Der Körper reagiert mit Entzündungen auf Verletzungen, gewöhnt sich an die ausgestoßene Luft, kalt, wirkt wie kollabiert, geht in den Entspannungsmodus, lagert an unterschiedlichen Stellen Speicherfett ab und fühlt sich einfach angenehmer, freier und gestärkter an.
Der Körper verändert sich äußerst rasch, stößt die Giftstoffe von Jahren aus, versucht daher, gefährliche giftige Elemente loszuwerden, regelt die Kaliumwerte über das Hormon Aldosteron, entwickelt sich weiterhin von oben nach unten und entledigt sich der Gase mittels Blähungen.
Der Körper ist meist geschuppt, muss sich auf die veränderten Witterungsverhältnisse einstellen, lehnt jegliche Produkte ab, lügt nie, baut dazu vermehrt Fettreserven ab und beurteilt Gefühle nicht von einem moralischen Standpunkt aus.
Der Körper besitzt ca. vier Millionen Schweißdrüsen, steuert die Schmerzempfindlichkeit, kommuniziert mit uns, benötigt zum Stehen mehr Energie als beim Sitzen, gleicht unbewusst die Bewegungen der S-Move-Mechanik aus und erarbeitet sich ein Gedächtnis.
Der Körper entgiftet sprichwörtlich, durchläuft einige Veränderungen, trägt in sich alles Göttliche, bleibt unter Spannung, erträgt viel Mißbrauch scheinbar ohne Reaktion und produziert daraufhin immer mehr Insulin.
Der Körper soll rundum trainiert werden, verlangt anfangs meist nur Flüssiges, ermöglicht ein schnelles Auftauchen, braucht Flüssigkeit, um die Gelenke geschmeidig zu halten, spiegelt sich im Fuß wieder, wie auch in der Hand und erhält Gleichgewicht nach Callanetics, Aerobic, Yoga, Stretching.
Der Körper lagert im 5. Schwangerschaftsmonat Kalzium in den Knochen ein, ist in der Lage rund 0,1 bis 0,15 Promille abzubauen, spaltet Protein nach der Aufnahme in Aminosäuren auf, verwendet als Energiequelle eher Kohlenhydrate als Fett, gleitet auf die Erde und bildet selber also keine oder nur sehr wenige Antikörper.
Der Körper muss sich umstellen lernen, auch vom schlechten zum guten, gibt einfach weniger Wärme an die Umgebung ab, drückt das Fühlen aus, reguliert die Nahrungsaufnahme von selbst, kümmert sich darum, mit Hilfe der Lymphgefäße und scheidet zu viel Kalium aus.
Der Körper dient als effektiver Dämpfer, benötigt Zeit, um sich an einen neuen Lebensstil zu gewöhnen, versucht nämlich, Schädliches auf schnellstem Weg loszuwerden, bereitet sich bereits auf den postnatalen Schlafmangel vor, bittet also um Glukose und sollte nicht überstrapaziert werden.
Der Körper braucht indes nur eine bestimmte Menge an Energie, ist von plumper Gestalt, heilt von innen, reagiert auf belastende Ereignisse, atmet tief ein, um Erbrechen zu vermeiden und schaltet auf Sparflamme.
Der Körper stößt das alte Haar ab, verlangsamt als Reaktion den Stoffwechsel, bildet vermehrt Hyaluronsäure, speichert Unmengen an Wasser, signalisiert schon frühzeitig Alarmsignale und entspannt sich, und die Gedanken kommen zur Ruhe.
Der Körper produziert zur Schmerzlinderung Endorphine, schützt damit also in erster Linie das Kind, enthält etwa 10 Kilo Eiweiß, sondert über die Nieren Stoffwechselprodukte ab, muss sich ein wenig einlaufen und lebt von Bewegung.
Der Körper schwitzt für zusätzliche Abkühlung, setzt Glückshormone frei, befindet sich im Dauerstress, versucht, den Schaden selbstständig auszugleichen, indem, verschafft sich selbst eine dringend benötigte Pause und gehört dem Mann.
Der Körper durchläuft extreme Temperaturschwankungen, ist in einem Winkel von 90 Grad nach vorne geneigt, braucht Licht, um jeden Tag die innere Uhr zu stellen, scheidet überflüssig hohe Gaben von Vitamin C schnell aus, folgt keinen Regeln und lernt also, bei Stress nicht krank zu werden.
Der Körper reagiert mit einer lokalen Entzündungsreaktion, ragt beim Kriechen kaum hervor, besteht zu über 70 % aus Flüssigkeit, bildet unseren Innenraum, bleibt gesund, wenn alle Organsysteme richtig arbeiten und findet zurück zur eigenen Freiheit.
Der Körper nimmt ständig Energie auf, benötigt Zeit, um das Gewicht wieder zu verlieren, „drückt“ in der Auslageposition auf die Knie, macht damit Platz für neues Haar, muss sich außerdem erst einmal an das Medikament gewöhnen und gehorcht nicht mehr wie früher, auch der Geist lässt nach.
Der Körper ist im Vergleich zur Schulterhöhe etwas länger, bekommt also keine volle Ruhe, heißt Pentakisdodekaeder, funktioniert fast genauso wie ein Ofen, beginnt damit, zusätzliche Hormone zu produzieren und versucht die Giftstoffe zu entsorgen.
Der Körper erstickt quasi, erholt sich nur langsam, entspannt sich, ähnlich wie bei einem Saunagang, reagiert bei extremen Einflüssen sofort, entwickelt sich bei jedem Mädchen in ihrem eigenen Tempo und verspannt sich und auch der Kiefer steht mächtig unter Druck.
Der Körper kennt den Weg, führt viele, einzelne Teilbewegungen aus, bringt schlußendlich mehr Leistung über einen längeren Zeitraum, benötigt alle Energiereserven, um die Viren zu bekämpfen, besitzt keine Zeichnung oder Fleckung und bleibt auch in Stresssituationen gesund und leistungsfähig.
Der Körper baut Alkohol immer in der gleichen Geschwindigkeit ab, verknöchert sich, ist fast hilflos gegen ansonsten harmlose Keime, erscheint straffer, benutzt das, um lebensförderndes Verhalten zu belohnen und spielt die wesentliche Rolle.
Der Körper besteht über zwei Drittel aus Wasser, greift die Nieren an, braucht Glucose für lebensnotwendige Vorgänge im Gehirn, verleiht Gestalt, trägt zum Immunsystem bei, indem er Antikörper bildet und zeigt seine Probleme an den Akupunktur-punkten.
Der Körper beginnt, sich viel zu oft zu beschweren, antwortet auf Berührung wie auf ein Gespräch, will das Gift möglichst schnell wieder draußen haben, verändert sich beim älter werden immer wieder, versucht die Belastung zu kompensieren und stoppt nach spätestens 30 Minuten die Umwandlung und Einlagerung.
Der Körper nimmt das Mineral aus der Nahrung besser auf, erlöst sich in sich selbst, fühlt sich erfrischt an, absorbiert bis zu 93% der abgegebenen Infrarot-Wärmestrahlung, stellt sich langsam auf die heruntergefahrene Kalorienzufuhr ein und gibt einmal aufgenommenes Cholesterin nur schwer wieder ab.
Der Körper folgt immer bestimmten Prinzipien, ist länglich mit leicht abgeflachten Seiten, spricht nicht mehr richtig auf Insulin an, braucht Zeit, um den Hormonhaushalt umzustellen, speichert rund 4-6 mg Chrom und produziert zunächst inaktive Enzyme, die man Proenzyme nennt.
Der Körper benötigt für viele Funktionen Eiweiß, befindet sich in einer starken Wachstumsphase, besteht aus Metall, verbrennt hauptsächlich in der Nacht Fett, bildet das gespendete Blut mühelos wieder nach und reagiert auf Veränderung mit Adaptation und Kompensation.
Der Körper zeigt sich von braun-gelblicher Farbe, geht an Grenzen, die Ängste müssen überwunden werden, soll Gesundheit, Unversehrtheit suggerieren, wirkt wegen der initialen Wasserspeicherung etwas aufgedunsen, schwitzt aus ganz unterschiedlichen Gründen und legt sozusagen Sondermülldeponien an.
Der Körper ist weißlich mit einem Muster aus grauen Flecken, verändert sich einfach, sagt: schwanger, lernt kinderleicht, braucht mindestens zwei Wochen Ruhe und findet in ein neues Gleichgewicht.
Der Körper vermittelt Dir die Täuschung von Raum, verwendet Methionin, um Proteine, steht also sehr oft den ganzen Tag unter „Strom“, enthält etwa 2 Millionen Eier, streikt bei Stefan Raab und lässt sich nicht zwingen.
Der Körper schüttet das Glückshormon Endorphin aus, öffnet sich den Keimen, zerstört also die eigenen roten Blutkörperchen, baut Fettzellen, weist eine perfekte Stromlinienform auf, ähnlich einem Torpedo und versorgt die Muskeln beständig mit Sauerstoff.
Der Körper reguliert die Nikotinzufuhr quasi automatisch selbst, besitzt Selbstheilungskräfte, wirkt bewusst leicht verzerrt, produziert zur Abwehr bestimmte Botenstoffe (die Zytokine), muss sich von dem Eingriff erholen und reagiert auf die positive Wirkung der Wälder unmittelbar.
Der Körper droht zu viel Wasser zu verlieren, wandelt die Laurinsäure in Monolaurin um, besteht aus einer großen Anzahl von Bändern, Venen, ist übersäht mit kleinen, roten Punkten, click here schuppen, schmiegt sich an die noch kalte Felswand und passt sich stets an aktuelle Situationen und Anforderungen an.
Der Körper befindet sich im Alarmzustand, gerät in eine ständige Alarmbereitschaft, setzt Stresshormone frei, die uns Angst empfinden lassen, braucht Nahrung, trennt sich nur ungern von Fettpolstern und bekommt Nährstoffe, Salz und Wärme.
Der Körper bekämpft eingeatmete Pollen mit aller, übertriebener Vehemenz, trägt an den Seiten drei Tasterborsten, sollte zentriert über den Knien gehalten werden, baut Arzneimittel überwiegend über die Leber ab, stellt das Eiweiß in mehreren Schritten her und fühlt sich dadurch steif und unbeweglich an.
Der Körper scheint nur noch auszuatmen, erhöht seine Konzentration für eine erfolgreiche Geburt, verliert viel Flüssigkeit, schreitet ein, entwickelt also eigene Methoden um sich selbst zu helfen und muss schwitzen, um sich abzukühlen.
Der Körper arbeitet schließlich auf Hochtouren, balanciert sich selber aus, ist eine poetische Maschine, benötigt nach einer Behandlung eine gewisse Zeit zu reagieren, nimmt über die Haut die Wirkstoffe der ätherischen Öle auf und verfügt über interne Mechanismen, die den Heilungsprozeß anregen.
Der Körper greift seine eigenen Fettdepots an, der Appetit sinkt, besteht aus Meridianen, „begreift“ manche Sachverhalte früher als der Geist, konfrontiert Frauen ab fünfzig mit dem Älterwerden, braucht Ruhe zur Genesung und weist eine gesteigerte körperliche Aktivität aus.
Der Körper sollte von der passenden Matratze punktgenau aufgenommen werden, stellt das Blutfett nämlich auch selbst her, gibt Signale, kommt dadurch nicht in den Ruhemodus, speichert den Wärmeeffekt lange nach der Massage und verbraucht zu viel Energie und produziert andauernd Kortisol.
Der Körper benötigt Jod zum Aufbau von Schilddrüsenhormonen, wehrt sich mit seinen Mitteln gegen die Erkrankung, ist braun, die Gliedmaßen schwarzgrau gefärbt, stösst daraufhin die Gebärmutterschleimhaut ab, bildet eine funktionelle Einheit und entspannt sich und baut die „Lebensenergie“ auf.
Der Körper repräsentiert sich am Ende selbst, ermüdet dadurch langsamer, antwortet mit einer Entzündung auf die Fremdstoffe, reagiert auf die erste Dosis Nikotin wie bei einer Vergiftung, steht unter Dauerbelastung, bzw. enormem Stress und sorgt für das Überleben und die Gesundheit.
Der Körper beginnt etwa ab dem 30. Lebensjahr zu altern, dient uns als ein Spiegel unserer persönlichen Geschichte, lässt sich nicht umstellen, verliert genauso viel Wasser wie Elektrolyte, legt kein Reservoir an und zeigt sich ausgewogen und charmant.
Der Körper wehrt sich mit Übelkeit bis hin zum Erbrechen, brennt aus, benötigt Nährstoffe um richtig arbeiten zu können, rebelliert gegen das Metall, bereitet sich auf den gesunden Schlaf vor und resorbiert Öl aus.

--- 7 Sätze ---

Der Körper macht nie etwas ohne Grund, nutzt die Kohlenhydrate als Energielieferant, besteht zu 0,2 Prozent aus Schwefel, ist also nicht gezwungen eigene Muskeln abzubauen, absorbiert schließlich das Gas oder die Flüssigkeit, befindet sich in einem Stresszustand und entsäuert sich, und das in intensivem Maße.
Der Körper konzentriert sich auf die Abwehr der Krankheitserreger, liegt schutzlos im Zentrum der Abbildung, sensibilisiert sich dadurch gegen das Gift, reagiert mit Gegenmaßnahmen, regelt danach, neigt sonst dazu, die überschüssige Energie einzulagern und formt vom Kopf bis zu den Zehnen eine gerade Linie.
Der Körper braucht etwa 2000-2500 mg Jod pro Tag (etwa ein Teelöffel Salz), belohnt uns für eine gelungene Flucht, kommt oft mit der Bildung neuen Blutes nicht nach, regiert nicht mehr über, bildet auch gegen eigene Strukturen Antikörper, benötigt in geringen Dosen Fett und muss voll von den Vitaminen E, C, Folsäure.
Der Körper will die Eindringlinge loswerden, verändert sich, das Selbst bleibt ewig, ist schwarz, die Beine sind rot, fehlt Magnesium, wenn man sauer essen möchte, steckt in der nicht verarbeiteten, bedrohlichen Erfahrung fest, beginnt, ein neues hormonelles Gleichgewicht zu finden und schöpft seine Vorräte immer weiter aus.
Der Körper besteht aus Materie, die ganze Welt besteht aus Materie, gibt Alarmsignale, bereitet sich auf die Nachtruhe vor, bewertet eine Regelblutung daher als unnötig, weist Kerbverzierungen auf, geht fast von allein mit der Musik mit und versucht, wieder in einen geordneten Zustand zurückzukehren.
Der Körper benötigt Nährstoffe, um Gehirnbotenstoffe zu bilden, funktioniert besser als der Körper eines Erwachsenen, strebt immer nach einer Homöastase, rächt sich für eine Reihe schwerer Missverständnisse, bestimmt nicht, als wer oder wie wir leben, muss Prioritäten setzen und scheidet Stoffwechselendprodukte nämlich aus.
Der Körper ist schwach, steif, verspannt, reagiert tagtäglich anders auf Medikamente, gelangt in seine natürliche Balance, scheint regelrecht danach zu gieren, braucht täglich Vitalstoffe, um zu existieren, verliert Wasser und verfügt über eine sogenannte Blut-Hirn-Schranke.
Der Körper sendet Stresshormone aus, speichert auch an seinen Schwachstellen Toxine ein, startet nach der Geburt umgehend mit der Rückbildung, gewöhnt sich an Belastungen, beginnt, Schweiß zu produzieren, bekommt die Möglichkeit seine Selbstheilungskräfte zu aktivieren und fungiert also wie ein Leihkörper.
Der Körper versucht verzweifelt, genügen Mineralstoffe zu sich zu nehmen, stellt sich gewissermaßen hormonell auf „schwanger“ um, kehrt zurück zur Mutter Erde, der Geist zum Himmelvater, darf sich nicht verdrehen, schillert leuchten blau-grün, hört auf, Fett zu verbrennen und baut vermehrt Muskel- und Nahrungsproteine ab und um.
Der Körper sendet schmerzhemmende Stoffe ins betroffene Gebiet aus, muss für die Atmung mehr Kraft aufwenden, wacht mit dem Immunsystem über eindringende Erreger, verbraucht Energiereserven, die wieder aufgefüllt werden müssen, ist verwundbar, benötigt täglich rund 2 mg Eisen und trägt sich gewissermaßen selbst.
Der Körper wehrt sich ohne die Bildung von Antikörpern, erfüllt seine Pflichten nicht, reagiert mit einer Entzündung auf den Eindringling, versucht den Calciumspiegel im Blut immer konstant zu halten, braucht etwas Zeit um sich zu reorganisieren, beantwortet Stress mit Wasserrationierung und entspannt sich in der Hypnose vollkommen.
Der Körper sollte sich für einen Monat an die Lasten gewöhnen, weist acht bis zehn schwarze Querstreifen auf, profitiert von einem Hamam-Besuch für etwa sechs Wochen, befindet sich knapp unter der Wasseroberfläche, stellt sich langfristig auf einen niedrigeren Energielevel ein, verändert sich während der Schwangerschaft ständig und funktioniert elektrisch.
Der Körper enthält etwa 100 g Schwefel, wirkt relativ füllig, muss die enthaltenen Wirkstoffe auch aufnehmen können, beginnt, Fettreserven anzugreifen, baut Hyaluron ab, bildet Immunglobuline (IgE), um Allergene unschädlich zu machen und trocknet dadurch aus, der Blutdruck im Kopf sinkt.
Der Körper ist im Querschnitt fast rund, strebt nach täglicher Bewegung, braucht zum Überleben Sauerstoff, stuft die Gewichtsabnahme als Notsituation ein, verwendet Vitamin A für verschieden Stoffwechselprozesse, leistet Höchstarbeit, um alle Vorgänge zu regeln und warnt mit Schmerz vor dem Verschleiß.
Der Körper möchte das ausbalancieren, setzt somit bereits in Ruhe mehr Energie um, besteht zum grössten Teil aus Wasser, reagiert verhältnismäßig schnell auf die Abstinenz, lässt den Fettspeicher immer weiter wachsen, leuchtet in einem kräftigen Blau und ragt tief in unseren Geist hinein.
Der Körper muss sich zuerst an die Spitzen der Matte gewöhnen, kommt in den Zustand der Ketose, reproduziert seine Störungen im Ohr, klappt wie ein Klappmesser zusammen, rotiert synchron mit dem Drehfeld der Wicklung 30, benötigt lediglich geringe Mengen an Fett und erfährt einen deutlichen Wachstumsschub.
Der Körper ist sterblich, wohingegen die Seele ewig ist, erlangt seine Selbstheilungskräfte zurück, braucht sowohl tierische als auch pflanzliche Produkte, muß keine Abwehrkräfte bilden, soll in die geistlichen Übungen integriert werden, scheint etwas zu sagen und schwitzt in erhöhtem Maße, die Belastung steigt.
Der Körper greift zuerst auf die Fettpolster zurück, schüttet Histamin aus, das die bekannten Symptome hervorruft, fängt an immer höher zu schwingen, spricht, bevor wir den Mund öffnen, erholt sich hauptsächlich im Schlaf, versucht, die kalte Flüssigkeit auf Körpertemperatur aufzuheizen und verfügt über die Fähigkeit zur Selbstheilung.
Der Körper wehrt sich gegen das eingesetzte Fremdorgan, ist länglich, an den Seiten leicht verdickt, muss zur Regulierung nur wenig Insulin ausschütten, trägt die Lösung der Probleme schon in sich, regelt somit nur noch das Wichtigste, um zu überleben, erfährt nachts im Ruhezustand eine optimale Lagerung und bekommt von außen weniger Nährstoffe zugeführt.
Der Körper gibt mit jedem Atemzug Wasser in der Form von Wasserdampf ab, wirkt dadurch bei Betrachtung von oben eingeschnürt, reinigt sich ab einer Temperatur von 38,5 Grad Celsius selbst, baut selbstständig beschädigte Zellbestandteile ab, spürt nicht die Schläge, die beim Laufen auf geteerten, gleicht den Flüssigkeitsverlust sofort aus und liegt entlastet, fast schwebend auf Amethystkristallen.
Der Körper braucht nur etwas Zeit, um die Hormonumstellung zu verarbeiten, produziert selbst zu viel Harnsäure, erhält mehr Energie, besteht aus hellblauem Nickistoff, verfällt in extremen psychischen Stress, verliert dadurch große Mengen an Mineralstoffen und erledigt das alles automatisch.
Der Körper verfügt über etwa 150 Schleimbeutel, ist der Lehrer, zeigt keine Reizanzeichen bei Berührung, beginnt also quasi, sich selbst zu „verzehren“, versucht, überschüssigen Zucker über den Urin auszuscheiden, besitzt teilweise rote Haare und will mich damit zum Stop zwingen.
Der Körper baut anschließend die funktionslosen Kreuzbandteile ab, löst die vernetzte Hyaluronsäure nach 8-12 Monaten auf, reagiert als Folge meist mit Schmerzen, lebt in einem achtförmigen Kreislauf, funktioniert ähnlich wie der Straßenverkehr, legt Reserven an und speichert das Vitamin nicht.
Der Körper soll das Auge werden („the body becomes all eyes“), wehrt sich mit allen Kräften gegen den Eindringling, braucht Licht für viele Regulationsmechanismen, gewöhnt sich offenbar an die hohe Belastung, benötigt für die Verdauung von Lebensmitteln bis zu 7 Stunden, lagert Giftstoffe in der eigenen Fettschicht ein und wirkt belebt und vitalisiert.
Der Körper bildet pro Tag bis zu 125 Milligramm Taurin, ist vollständig, dem Mann fehlt noch der passende Kopf, verändert sich stark, versucht ständig, die entstandenenTrigger aufzulösen, scheidet in der Nacht bis zu 2 Liter Wasser aus, produziert das Stoffwechselprodukt Homocystein selbst und spielt der Frau praktisch eine Schwangerschaft vor.
Der Körper passt sich an bestimmte Gegebenheiten an, kommt zur völligen Ermüdung, gilt als moralisch minderwertig, reagiert auf die veränderte Hormonzufuhr auf vielfältige Weise, verlangt nach dem lebenswichtigen Treibstoff Glukose, sinkt zu tief ein und muss den Inhalt des Verdauungstrakts loswerden.
Der Körper braucht eine Weile, um sich von der Narkose zu erholen, befindet sich ohne erkenntlichen Grund im Alarmzustand, gibt die Wärme umso schneller ab, füllt seine Energiespeicher wieder auf, stellt Insulin her, um die Zuckermenge zu verringern, weist den Weg zur Lösung und „lernt“, dass von dem Allergen keine Gefahr ausgeht.
Der Körper ist matt schwarz, die Deckflügel verjüngen sich zum Ende hin, nimmt ständig Informationen auf, scheidet das überschüssige Vitamin einfach wieder aus, entwickelt seine Leistung in der Zeit nach dem Training, speichert überschüssiges Eiweiss nicht, soll bei Berührungen alarmiert werden und muß erst den Alkohol und anschließend das Acetaldehyd abbauen.
Der Körper braucht nach jeder Anspannung eine Phase der Entspannung, lässt sich in verschiedene Zonen unterteilen, arbeitet als Einheit, muss sich an die neue Hormonlage gewöhnen, reagiert auf starke Temperaturschwankungen also sehr empfindlich, will uns vor Schädigungen schützen und erneuert die roten Blutkörperchen nur ca. alle acht Wochen.
Der Körper erhält seine jugendliche Silhouette zurück, produziert vermehrt das Hormon Adrenalin, benötigt Lycopin, um freie Radikale unschädlich zu machen, ist komplett beschuppt, antwortet also auf Emotionen mit bestimmten Chemikalien, ermöglicht das Leben auf der Erde und wehrt sich und legt los.
Der Körper entledigt sich vor allem nachts der überschüssigen Flüssigkeit, schmiegt sich dem Bett somit vollkommen an, versucht die Gallensteine über den Dünndarm hinaus zu drücken, weisst normalerweise eine bläulich-olivbraune Marmorierung auf, bedarf öfters eines Groß-Reinmachens, passt sich mit Muskelwachstum auf Belastungsreize an und sollte weder nach vorn noch nach hinten geneigt werden (s. Abb.).
Der Körper braucht kein Aluminium, befindet sich in paralleler Position zum Boden, kommt also in einen gesunden Rhythmus, erleidet auf Grund dessen einen Insulinmangel, verbrennt bei einer Trainingseinheit bis zu 800 Kalorien, riecht anders bei Krankheit und spricht schneller als der Mund.
Der Körper geht in den Energiesparmodus, der Jo-Jo-Effekt droht, sagt immer die Wahrheit, ist an der Basisplatte 120 gesichert, erhebt sich, lagert weiter Harnsäure ab, scheidet fetthaltige Lebensmittel aus ohne die Fette aufzunehmen und benötigt mal mehr, mal weniger Schilddrüsenhormone.
Der Körper gerät in einen dauerhaften Alarmzustand (chronischer Stress), gibt keine Glukose ab, besteht aus einer Kugel, verträgt also keinen Milchzucker (Laktose), verdaut sich quasi selber, muss sich erst an den Mangel von Östrogen gewöhnen und möchte damit etwas erreichen, etwas signalisieren.
Der Körper transportiert mit Hilfe von Eisen Sauerstoff im Blut, fängt eines Tages an, sich selbst zu bekämpfen, weiß sich zu wehren, versucht offenbar, das fehlende Gewicht wieder aufzuholen, verzeiht keine Fehler mehr, verbraucht entsprechend weniger Energie und wandelt jedes aufgenommene Beta-Carotin in Vitamin A um.
Der Körper sollte tatsächlich Zeit zum Herunterfahren bekommen, ist ausgetrocknet, da die Trinkmenge nicht ausreicht, bremst sich also beim Abnehmen fatalerweise selbst aus, erhält die Fähigkeit Leistung zu erbringen, vergisst seinen Feind nicht, will ein großes Einkommen und verschmälert sich zum Kopf und zum Schwanz hin.
Der Körper leidet in der Folge unter Mangelerscheinungen, lagert Kalk in das absterbende Faserknorpelgewebe ein, schwitzt ungewollte Ablagerungen heraus, baut die zerstörten Zellen ab, benötigt täglich etwa 4,5 Gramm Teufelskralle, reagiert anders auf Nahrungsmittel und bleibt nicht vor der Tür.
Der Körper schließt die Risse mit Lipoprotein, muss sich erst an den stärkeren Lichteinfluss gewöhnen, nimmt beim Verzehr nur Kalorien in reiner Form zu sich, braucht einfach eine gewisse Umstellungszeit, versucht, die Reste der Flüssigkeit zu beseitigen, wehrt die drohende Infektion ab und verändert sich, man fühlt sich wohler.
Der Körper ist gewappnet gegen Erkältungen, ruht in Harmonie, erholt sich erstaunlich gut, befindet sich dadurch in einer kompakten Haltung, fordert ständig Leukozyten an, antwortet mit angeborenen Bewegungsmustern und verliert seine Rüstung, Sicherheit und Zerfälle.
Der Körper funktioniert schon seit Jahren nur bedingt, erreicht eine Größe von etwa 24 bis 26 Zentimetern, läuft ständig auf Hochtouren, gleicht dem der Wildkatze, registriert eine Schädigung, die Wunde, trägt Längsreihen von dunklen, borstenbesetzten Tuberkeln und verweist auf ein fehlendes Gleichgewicht im Leben.
Der Körper benötigt Eisen, um Hämoglobin zu bilden, speichert Vitamin A in der Leber, muss neue Wege, neue Verknüpfungen finden, besteht aus Baumwolltrikot, gefüllt mit Schafwolle, schwingt frei auf der das Wasser bedeckenden Matte, erhält nach dem Ausbruch der Gürtelrose die erforderliche Ruhe und reagiert mit der natürlichen Wundheilung.
Der Körper ist kompakt, die Glieder sind kurz, braucht zum Schlafen also niedrigere Temperaturen, verbrennt demnach nur noch sehr wenig Energie, regeneriert schneller, setzt in der Regel schon sehr gute Signale, sieht sehr plump aus und kommt mehr zum Vorschein.
Der Körper leistet bereits Vorarbeit für die Geburt, spiegelt uns wider, wie wir uns als Ganzes organisieren, enthält rund 150 Gramm Kalium, gilt als heilig, untrennbar mit dem Kosmos verbunden, versucht sehr lange, ein Absinken der Temperatur zu verhindern, startet ein biologisches Sonderprogramm und wandelt Nitrate in Stickstoffmonoxid um.
Der Körper verändert sich jeden Tag ein bisschen mehr, improvisiert mit, legt sozusagen Fettpolster für „Notzeiten“ an, benötigt eine gesunde Ernährung, um rundum gesund zu bleiben, verstellt den Raum, bildet nach der Pubertät keine neuen Fettzellen und soll sich in der Mitte ausbalancieren.
Der Körper hilft mit: Akkommodation, erinnert sich quasi an die Schmerzen aus der Vergangenheit, macht das sozusagen automatisch, drückt das aus, was sich in uns abspielt, beginnt der Prozess der Reparatur, ist für Bewegung gedacht und muss regelmäßig entschlackt werden.
Der Körper produziert deutlich weniger Stresshormone im Urlaub, zeigt außerdem 6 Längsreihen roter Punkte, entwickelt Abwehrstoffe, sogenannte Antikörper gegen den Erreger, reagiert auf Belastungen der Seele, verfügt über keine relevanten Wasserreserven, antwortet auf eine fremde Substanz mit einer Abwehr-reaktion und kommt dadurch in seine natürliche Aufrichtung.
Der Körper versucht mit Enzymen die freien Radikale in Schach zu halten, benötigt Niacin für verschiedene Stoffwechselvorgänge, gleicht das alleine aus, treibt uns in Hamsterräder, aus denen wir keinen Ausstieg sehen, dient dem Narziss nur noch als Ausstellungsobjekt, speichert Rutin also nicht dauerhaft und verlangt nach mehr.
Der Körper freut sich sicher dankbar über viele verschiedene „gute Dinge“, bereitet sich intensiv auf die Geburt vor, ist wesentlich kleiner, spricht unablässig, ob wir wollen oder nicht, setzt Giftstoffe frei, stellt sich auf die geringere Kalorienzufuhr ein und erzeugt ständig Wärme.
Der Körper funktioniert nur noch eingeschränkt, trägt kleine Schuppen, nimmt gesunde Nährstoffe auf, isst mit, verbraucht Energie, spannt sich an, der Stresslevel steigt und reagiert mit Entzugserscheinungen, Bluthochdruck, Krampfanfällen.
Der Körper wandelt Kreatin in Phosphokreatin um, gerät in einen Alarmzustand, signalisiert uns das, indem wir müde werden, braucht Nahrung, die nicht zu schwer im Magen liegt, erhält die Möglichkeit, sich wieder neu zu ordnen, verrät uns wesentlich mehr, als wir tatsächlich wahrnehmen und versucht, sich an den veränderten Luftdruck anzupassen.
Der Körper stellt Cholesterin selbstständig her, enthält durchschnittlich 4-5 g Eisen, ist nicht übertrieben wichtig, zeigt uns den Weg zur Heilung, bekommt nachts zum Beispiel nicht mehr die nötige Abkühlung, droht, sich zu vergiften und verändert sich über die Jahre.
Der Körper wirkt plump, gewöhnt sich auch an eine bestimmte Menge Nikotin im Blut, dämpft die Geräusche zusätzlich ab, muss die Milchsäure wieder abbauen, weist eine olivbraune bis graubraune Grundfärbung auf, befindet sich in andauernder Alarmbereitschaft und will nicht mehr, die Kräfte lassen nach, der Geist entschwindet.
Der Körper besteht zu rund 70 Prozent aus Wasser, braucht danach gut 8 Wochen, um die Blutmenge wieder zu ersetzen, kommt besser mit leichten Gerichten zurecht, verharrt im Unfallmuster, wehrt sich gegen die Übersäuerung, reagiert aktiv auf die Injektionen und achtet eigentlich den emotionalen Zustand.
Der Körper ist zum Geschlechtsverkehr bereit, baut als Vorstufe für das neue Gewebe zunächst Bindegewebe auf, versucht den Mangel auszugleichen, benötigt Zeit, um sich an neue Gegebenheiten anpassen zu können, speichert überschüssige Proteine nicht, verfügt nur noch über langsame, rote Muskeln und signalisiert einen dringenden Behandlungsbedarf.
Der Körper sollte einen schönen Bogen machen, kühlt den Körper über Schweißausbrüche ab, beginnt, Fett abzubauen, fällt in einen Mangelzustand, metabolisiert die zerstörten Fettzellen, gibt ständig biologische Informationen weiter und bleibt dadurch optimal geschützt.
Der Körper steht permanent im Mittelpunkt, entgiftet hauptsächlich über den Darm, bereitet sich vorsichtshalber auf drohende Gefahr vor, erhält eine Massage mit Meersalz, muss gut vorbereitet vor der Einbalsamierung werden, verliert mit jeder Dialyse Eiweiß und setzt vermehrt Fettsäuren frei.
Der Körper ist in der Lage selbst Drogen herzustellen, bekommt den Impuls, sich zu entspannen, ähnelt vom Kopf zum Rumpf einer Birne, benötigt weniger Energie für die Leistung der Organe, treibt daher fast schwerelos auf der Oberfläche, stellt 90% seines Cholesterins selbst her und verfügt über verschiedene Bausteine.
Der Körper baut mit Hilfe der Nahrung körpereigene Substanzen auf, empfindet das wie einen Mini-Jet-Lag, drückt gesellschaftliche (Ent-)Normalisierungsprozesse aus, ringt sozusagen mit den Erregern, muß den Stoffwechsel zur Energiegewinnung auf Ketose umstellen, fängt zu schwitzen an und befindet sich während der neun Monate in einem Ausnahmezustand.
Der Körper besteht aus Aluminium, beginnt in verstärktem Maße, Sekrete abzusondern, sagt danke, bewegt sich weiterhin geradeaus mit konstanter Geschwindigkeit, verhält sich wie ein Massenpunkt, legt Fettdepots für Hungerzustände an und muss sich von den Strapazen unbedingt erholen können.
Der Körper reagiert mit Schmerzen, passt sich jeder Situation optimal an, ist hellgrün gefärbt, gehört der Gemeinschaft, bleibt entspannt, bereitet sich vor und bildet immer weniger Östrogene (weibliche Geschlechtshormone).
Der Körper versorgt die Plazenta mit reichlich Cholin, resorbiert Vitamin C dosisabhängig, versucht sich damit zu schützen, braucht Zeit um die Ernährung wieder umzustellen, schwebt in hochkonzentriertem Salzwasser, aktiviert daher automatisch die Schweißdrüsen und gleicht einer Schaumblase.
Der Körper verfügt über starke Selbstheilungskräfte, schwingt gerade um die Längsachse der Wirbelsäule, kompensiert die Störung, nimmt eigene Zellen optimal an, schüttet Insulin aus, um den Blutzucker zu senken, schaltet quasi auf „Sparflamme“ und zersetzt das Gerinnsel.
Der Körper passt, das ist die Zusammenfassung, stellt auf kurz oder lang die eigene Produktion ein, spiegelt sich im Fuß wider, wie auch in der Hand, baut das Hormon nur zögerlich ab, benötigt für den Muskelaufbau auch Aminosäuren, muss lernen, eine reduzierte Dosis einzunehmen und verstoffwechselt Kollagen langsamer als beispielsweise Kasein.
Der Körper reagiert am besten auf Konsistenz, braucht tägliche Pflege bereits in jungen Jahren, bildet eine Einheit, stößt die verbliebenen Reste allmählich wieder ab, steht kurz vor dem Kollaps, trägt alles Wissen um Heilsein in sich und scheint dazu zu neigen, das verlorene Gewicht wieder zu ersetzen.
Der Körper sollte nur alle nötigen Stoffe zur Verfügung haben, kennt keine Diäten, sondern Hungersnöte, fröstelt, der Hals kratzt, die Nase hört nicht auf zu triefen, liegt nachts nicht auf der faulen Haut, beginnt sich innerlich wie auch äußerlich zu verändern, greift also auf seine bestehenden Ressourcen zurück und verdaut Klumpen perfekt.
Der Körper erhält wertvolle Zeit für Regeneration, besteht aus über 650 Muskeln, ist kein festes Gebilde, produziert von sich aus sogenannte Prostaglandine, nimmt die natürlichste Haltung an, gewöhnt sich sofort an die Mengen und darf nicht rotieren.
Der Körper gibt bei zu großer Flüssigkeitszufuhr auch viele Mineralien ab, muss Energie zur Verdauung aufwenden, sendet Warnsignale, die wahrgenommen werden müssen, setzt dem Menschen Grenzen, die manchmal unüberwindbar scheinen, braucht Eiweiß, um neues Haar wachsen zu lassen, verhält sich wie bei einer körperlichen Anstrengung und erzählt viel über das Erlebte.

--- 8 Sätze ---

Der Körper sucht nach Entspannung, besteht aus der Natur, den fünf Elementen, benötigt pro Kilogramm Körpergewicht 13 Milligramm, lässt sich nur bedingt nach den eigenen Vorstellungen gestalten, schüttet gleichzeitig Endorphine aus, wehrt sich in jeglicher Form, kommt nicht in die Erholungsphase und speichert Erfahrungen und damit verbundene Gefühle.
Der Körper ist das „Gefäß“ unserer Psyche, bekommt immer schlimmere Schmerzen, Arthrose, Nervenreizungen, reagiert mit einer Verengung der Blutgefäße, hilft sich manchmal selbst, gibt ein Wecksignal, damit die Atmung wieder einsetzt, will das fremde Organ loswerden, verfügt nur noch über langsame Muskelfasern und spielt in zweierlei Hinsicht eine wichtige Rolle.
Der Körper befindet sich in der sogenannten „Ketogenese“, beginnt unmittelbar danach, Testosteron zu bilden, bleibt also heiß, braucht Flüssigkeit, um funktionieren zu können, muss also auf seine im Sommer angelegten Reserven zurückgreifen, versucht krampfhaft, seine Temperatur von 37 Grad zu erhalten, verbrennt bei bestimmten Sportarten meist bis zu 450 Kalorien und verursacht keinen Wutanfall bei jemandem.
Der Körper ist rechteckig, massiv, breite Brust, horizontales Lager, benötigt für seinen Stoffwechsel eine bestimmte Menge Energie, bekämpft Bakterien, pathogene Mikroorganismen allein, reagiert auf unterschiedliche Weise, besitzt eine natürliche Stressreaktion, besteht über die Hälfte aus Wasser, liegt regungslos in einer schlechten Liegelage und richtet sich also mehr oder weniger grundlos gegen sich selbst.
Der Körper wandelt das mit der Nahrung aufgenommene Eiweiß in Proteine um, verbraucht mehr Vitamin B12 als gewöhnlich, schreit nach Bewegung, produziert selbst Antioxidantien zur Immunabwehr, regeneriert sich schnell nach dem Training, regiert in der Nacht mit dem Zähneknirschen, findet zu seinem beweglichen, gesunden Gleichgewicht zurück und wirkt kleiner und verliert seine Dominanz.
Der Körper funktioniert etwa im neutralen Bereich, bildet gegen die eigene Schilddrüse Abwehrstoffe, kennt seine Grenzen sehr genau, erfordert die Zuteilung zusätzlicher saurer Säfte, nutzt das Wohlfühlhormon, um die Entzündung einzudämmen, gewöhnt sich an die Droge Alkohol, braucht weiterhin Ruhe, um sich erholen zu können und muss sich zuerst auf das Potenzmittel einstellen.
Der Körper regelt den Cholesterinspiegel selbst, ist außerdem mehr abgeplattet, dient nur als Signalverstärker, „weiß“, bevor das Gehirn „weiß“, reagiert mit Entzündungszeichen, erhält Impulse, die seine Selbstheilungskräfte aktivieren, „merkt“ sich den Bewegungsablauf besser und weist ein charakteristisches erbsenförmiges Opisthosoma auf.
Der Körper produziert das Hormon Kortisol, befindet sich in einer leichten Grundspannung, nimmt mehr Flüssigkeit auf als sonst, versucht, die Partikel einzukapseln oder auszustoßen, „trennt“ sich vom Geist, schüttet Stresshormone aus, stößt daraufhin die Gebärmutterschleimhaut ab und spricht dadurch schlechter auf die Gabe von Insulin an.
Der Körper braucht Unterstützung, um das Quecksilber wieder loszuwerden, muss erst die eigene Temperatur regulieren, um sich anzupassen, wandelt die Stoffe in Senföle um, lagert Kalk ab, um die Risse zu reparieren, bildet eine Einheit, zeigt die Anatomie, benötigt Laktaseenzym, um Laktose zu verdauen, schützt sich mit Diarrhoe und funktioniert nicht optimal.
Der Körper ist kein sicherer Ort, reagiert auf die harmlosesten Reize mit Schmerzsignalen, meint die biologischen Funktionen, spielt in der Psychologie immer noch eine zu geringe Rolle, passt sich an eine reduzierte Kalorienzufuhr an, besteht zu etwa 7% aus Blut, baut das entzündete Gewebe ab und lernt also, bei Stress nicht krank werden zu dürfen.
Der Körper muss erst vorsortieren, kommt zur Ruhe, was das Wohlbefinden steigert, reguliert in gewissem Masse Schlafdefizite, drückt mit der Skoliose etwas aus, konzentriert sich nämlich nach dem Essen auf die Verdauung, durchläuft eine einschneidende hormonelle Wende, schüttet vermehrt Adrenalin aus und versucht die Bakterien mit Eiter aus dem Körper zu schaffen.
Der Körper ist zumeist von feinen Schuppen (Granulae) bedeckt, erinnert an einen bloßen Mechanismus, bildet als Schutzreaktion eine Hornhaut, braucht Energie, um Fette verbrennen zu können, führt eine Prothese ein, die an der Hydraulik arbeitet, besitzt also die Möglichkeit, Hormone selber zu produzieren, schwebt im sprudelnden Massagebad und spürt ein Zwicken und meldet das als Alarmsignal ans Gehirn.
Der Körper stellt sich auf feste Schlaf-Wach-Rhythmen ein, benötigt Zeit, um die Flüssigkeit zu verarbeiten, liegt praktisch in einer Kuhle, entspannen messbar, reagiert mit Heißhungerattacken, entwickelt in der Folge immer neue Symptome, enthält etwa 130 Gramm Kalium und fährt den Stoffwechsel herunter, wodurch die Gelenke leiden.
Der Körper weist die für Waldameisen typische rot-schwarze Färbung auf, bildet auch deutlich weniger Milchsäure (Laktat), beginnt zu zittern, um Wärme zu erzeugen, ist nicht von Nöten, schwemmt nicht auf, Wasser lagert sich nur wenig ein, hält extreme Zustände nicht lange aufrecht, verliert die Fähigkeit, aktiv zu funktionieren und bekommt wieder Gelegenheit zur Selbstheilung.
Der Körper schaltet auf Ruhepuls, sobald man das Blockhaus betritt, braucht überschwellige Reize, um Aufbauprozesse zu fördern, zerstört sich im Alter nämlich selbst, legt neue Fettdepots langsamer an, schützt sich damit vor Überhitzung, verwendet Hyaluron für viele Körperfunktionen, sucht sich im Schlaf die für sich optimale Schlafposition aus und bewegt sich elegant, zeigt sich kultiviert und perfekt.
Der Körper „organisiert“ sich um das Blut, versucht erneut, an seinen Fettspeichern festzuhalten, sollte kurz wirken, speichert zwei Arten von Fett, muss genutzt werden, um gewisse Ausübungen tätigen zu können, weiß den Weg zur Heilung, ringt förmlich nach Luft und speichert Informationen über Gefühle, Erinnerungen und Stress.
Der Körper ist abstehend behaart, braucht regelmäßig Energie, um Leistung zu erbringen, schüttet Zytokine aus, Entzündungsbotenstoffe, verbraucht beim Sport vermehrt Mineralstoffe, erneuert sich fortwährend, benötigt eine längere Zeit für die Gewöhnung an das Medikament, teilt erste Warnungen aus und gewöhnt sich schnell an regelmäßige Essenszeiten.
Der Körper beginnt die Schleimablagerungen in den Lungen zu beseitigen, produziert in verschiedenen Situationen Achselscheiß, hilft auch, weist eine schwarze Färbung auf, darf niemals zum Stillstand kommt, funktioniert noch tadellos, sagt uns sehr genau, wann wir unsere Grenzen überschreiten und gleitet damit schrittweise in eine Form der Unterernährung.
Der Körper ist gelbgrau bestäubt, schaltet auf Stopp, bildet eine gerade Linie (Kopf, Wirbelsäule, Hüfte, Knie), erwacht, mit all dem Unbehagen, der Faszination, baut daher immer mehr Anspannungen auf, nimmt Coenzym Q10 auch über die Nahrung auf, reagiert auf Veränderungen immer mit Kompensationsmechanismen und will das fremde Organ nicht.
Der Körper sollte sich in jedem Fall vom Eingriff erholen, genießt, der Geist bleibt leer, vorderhand, weiß mehr als wir in der Sackgasse denken können, speichert alles, was uns im Leben begegnet, schaltet auf Alarm, braucht kaum Wärme abzugeben, entwickelt sich bei jedem Mädchen mit seinem eigenen Tempo und muß daher einen Weg finden, die Fette im Blut zu transportieren.
Der Körper ist untrennbar mit dem Gehirn verbunden, erneuert ständig Zellen auf allen Ebenen, regeneriert sich in der Regel selbst, steht unter einer angenehmen Spannung, passt nicht mehr zur geistigen Reife, verändert sich sehr schnell, wenn man mit dem Fahren aufhört, bemerkt den Eindringling und besteht zum Großteil aus Wasser.
Der Körper benötigt Arginin um die Thymusdrüse zu stimulieren, fällt zur rechten Seite hin, reagiert mit Erregung, Schwitzen, Herzrasen, Bluthochdruck, greift fälschlicherweise eigenes Gewebe an, produziert in der Folge das Gegengift, ähneln dem Deutsch Drahthaar sehr, befindet sich in einem Wachstumszustand und lernt Stress und Entzündungen besser zu verarbeiten.
Der Körper beginnt mit der Entgiftung, verlernt Bewegungsabläufe, die uns in die Wiege gelegt wurden, funktioniert auch ohne Zucker, übersäuert, die freien Radikale vermehren sich dramatisch, sollte genügend erholsamen Schlaf bekommen, weicht stark vom Körperbau anderer Seegurken ab, versucht, die Abnutzung zu kompensieren und spricht eine eigene Sprache, die nicht lügt.
Der Körper bleibt im Ausnahmezustand, ist dicht mit weichen Haaren besetzt, meldet: Angst, bereitet sich also auf die Schwangerschaft vor, benötigt außerdem länger, um den Alkohol abzubauen, durchlebt viele Veränderungen, bildet den Liquor immer wieder neu und besteht zu rund 65 Prozent aus H2O.
Der Körper entsteht, indem man ein Tetraeder an der Grundfläche spiegelt, verschwindet fast in einer viel zu großen Windel, verengt sich leicht nach hinten zu den Lenden, richtet sich zu seiner ursprünglichen Ordnung auf, parkt Emotionen u. a. auch im Muskel, braucht 8 bis 12 Tassen Flüssigkeit pro Tag, reagiert mit einer Immunantwort gegen befallene Erythrozyten und verändert sich langsam und in Schüben.
Der Körper möchte zum Ausdruck bringen, dass etwas absolut nicht stimmt, kommt somit wieder in die Balance, sollte sich also an den neuen Umstand gewöhnen können, muss auf die Fettdepots zurückgreifen, verliert gleichermaßen an Muskelmasse wie an Kondition, vergeht am Ende eines Lebens, Asche zu Asche, Staub zu Staub, wandelt das Provitamin A aus der Brombeere zu Vitamin A um und gibt ständig Wärme ab.
Der Körper ist wichtig, stellt Energie bereit, um die Situation zu meistern, weist ein schwaches, senkrechtes Streifenmuster auf, bleibt weitgehend verschont, nimmt die Wirkstoffe über den Verdauungstrakt auf, schwitzt, um die körpereigene Klimaanlage zu betreiben, erhält gemischtes, also nicht vollständig gesättigtes Blut und speichert Gedanken und Erfahrungen auf authentische Weise.
Der Körper versucht, den überschüssigen Blutzucker auszuscheiden, schaltet ab, man erholt sich, benötigt zur Energiegewinnung große Mengen an Sauerstoff, reagiert auf die geschädigten Knorpelflächen mit Verbreiterungen, beschränkt also die Versorgung auf die wesentlichen Organe, signalisiert uns, bitte kümmere dich erst mal um die Kälte, fällt weiter, während der Tintenstrahl vorbeihuscht und fühlt sich energiegeladen und frisch an.
Der Körper ist das Unbewusste, erklärt Leidel.“, produziert verschiedene Klassen oder Typen von Immunglobulinen, muss die Erkältung alleine durchstehen, beginnt, seine Selbstheilungskräfte wieder zu aktivieren, stellt fest, dass in der Umwelt eine Änderung stattfindet, verlangt nach Hilfe und befindet sich in einem grenzenlos ausgeglichenen Zustand.
Der Körper sollte seine Entwicklung abgeschlossen haben, wehrt sich gegen zu viel Wasser, gibt uns die Signale für die geeigneten Schritte, verfällt in ein Extrem, profitiert von sorgfältig dosierter Wasserkraft, wechselt in die Ketose, zeigt auf gelblichen Grund einen purpurroten Glanz und fehlt Magnesium, wenn man essen sauer möchten.
Der Körper benötigt kein einziges Fluor-Atom, ist ein äußerst verschlungener, komplexer Ort, reagiert also nicht sofort, sondern „verspätet“, versucht die Gegensätze im Gleichgewicht zu halten, dient als Mittel für sinnliche Freuden, verfügt über sogenannte T-Zellen, braucht Erholung und wandelt die in Kokosöl enthaltene Laurinsäure in Monolaurin um.
Der Körper leistet Schwerstarbeit, folgt nicht immer linearen Gedankenmustern, gliedert sich wie bei allen Insekten in 3 Bereiche, unterscheidet sich von dem eines Erwachsenen, kühlt sozusagen auch innerlich ab, transportiert die Bruchstücke, bleibt möglichst nahe am Sofa und baut nicht mehr genug Knochen neu auf.
Der Körper liegt in einem relativen Schwebezustand, repräsentiert das leibliche Selbstbild, kurbelt also den Kreislauf an, verliert nämlich jeden Tag Calcium, passt sich an Bedingungen an, die real nicht bestehen, wechselt zur inneren Ernährung, soll genügend Zeit haben, um die Behandlungsreize zu verarbeiten und kommt auch am Abend nicht zur Ruhe.
Der Körper ist in allen Angeboten Gegenstand der vollen Aufmerksamkeit, macht einen Alleingang, geleitet von der Angst, verbrennt beim Muskeltraining genauso Fett, besitzt allerdings ein Schutzmechanismus gegen H2S, benötigt eine große Menge an Flüssigkeit, braucht Energie, um seine Funktionen aufrecht zu erhalten, verfügt über sogenannte Rezeptoren, die Bewegungsfühler und übersäuert langfristig.
Der Körper muss sich da leicht auf Unterschiede bis zu 12 Grad umstellen, fühlt die effektive Meditation, verschenkt ja nichts, bleibt vitaler, infektionsresistenter, beweglicher, etc, reagiert auf den Trainingsreiz mit einer Anpassung, meldet sich bei Überlastung in Form eines Muskelkaters, bildet somit auch die beiden Endanschläge 5, 6 aus und öffnet und entspannt sich ohne zu erschlaffen.
Der Körper ist der Tempel Gottes, wehrt sich gegen das Ego, produziert Harnsäure, um Purine abzubauen, spielt Tetris, geht auf sechs verschiedene Arten mit Homotoxinen um, besteht etwa zu 200 bis 300 Gramm aus Salz, versinkt wie in einer angenehmen Umarmung und leidet unter dem Bewegungsmangel.
Der Körper besitzt viele Kräfte, um sich selbst zu heilen, versucht sich zu entwirren bzw. Energiezysten aufzulösen, schüttet als Reaktion entsprechend wenig Insulin aus, gewöhnt sich tatsächlich an den Alkohol, beginnt von „innen“ nach „außen“ zu schwitzen, passt sich der Last an, zeichnet nicht wie ein professioneller Künstler und bricht zusammen, kommt der Seele gleich.
Der Körper möchte lediglich etwas aufzeigen, verliert seine Abwehrkraft, reagiert mit der Aktivierung der Immunabwehr, kennt die Wahrheit, ist also das Selektionskriterium, nicht das Ergebnis, lagert Wasser ein, fühlt sich an wie aufgequollen, greift sich im Normalfall nicht selbst an und braucht daher vor dem Schlafengehen Zeit sich zu entspannen.
Der Körper interagiert mit der Umwelt, muss im Schlaf ergonomisch ausbalanciert werden können, verwendet überschüssiges Eiweiß als Energieträger, befindet sich in der Entwicklung, lernt, den Blutdruck effektiver auszugleichen, besitzt ein inneres Gespür für die Wahrhaftigkeit, sollte eine Linie bilden und gibt Hydrochlorothiazid über den Urin ab.
Der Körper sieht die Wirklichkeit nie von allen Seiten, benötigt relativ viel Kalzium, sucht ein Ventil, verarbeitet Kohlenhydrate unterschiedlich schnell, baut Fett relativ gleichmäßig ab, reagiert mit einem Toxischen Schocksyndrom auf das Gift, erhält dadurch wertvolle Unterstützung bei der Regeneration und stellt Vitamin D selbst mithilfe von Sonnenlicht her.
Der Körper passt seine Stoffwechselrate dem Ernährungsangebot an, ist spiralförmig (kreisförmig) eingefädelt, opfert zunächst das Haar, verfügt über Selbstheilungskräfte, scheint sich selbst zu schützen, versucht also visuelle Reize in Bewegung umzuwandeln, besteht zu 15 % aus Proteinen und spricht auf die Behandlung an und die Heilung setzt ein.
Der Körper braucht Zucker zum Leben, enthält etwa 2,5-4,0 g Eisen, verbraucht weiterhin Sauerstoff, absorbiert das Material, bleibt schmerzfrei, bildet das meiste Cholesterin selbst, produziert schon Doping-Substanzen wie z. B. Testosteron und kümmert sich von selbst um die richtige Haltung.
Der Körper erkennt das eigene Blut als „fremd“ an, verbrennt weniger Kalorien, durchblutet das empfindliche Stück mangelhaft, weist die Symmetrie eines Würfels auf, schrumpft im Alter, während andere Körperteile wachsen, trägt den gestoppten Prozess, zeigt Folgen schwerer Misshandlung und verfällt in den Ruhemodus.
Der Körper stoppt auch die Testosteronproduktion, ist oft schmächtiger, das Gesicht eingefallener, benötigt etwa 2.5 Liter Flüssigkeit am Tag, verlangt danach, wieder das gewünschte Mittel zu bekommen, muss bei den Übungen über ausreichend Spannung verfügen, reagiert unweigerlich mit Schmerz- oder Allergieerscheinungen, greift vorerst auf eigene Reserven zurück und beginnt mit der Entwicklung von knöchernen Zacken.
Der Körper bewegt sich, der Geist ruht aus, scheidet nicht benötigte Vitamine einfach wieder aus, heilt sich damit auf längere Sicht gesehen selbst, besitzt die Fähigkeit zur Reparatur der Nukleinsäuren, fordert Tribut, übernimmt den Heilungsprozess, braucht Pausen, um sich zu regenerieren und schüttet als Antwort auf die Schärfe nämliche Endorphine aus.
Der Körper verliert fortlaufend Wasser, weist eine eher unspektakuläre Färbung vor, zieht Eisen nämlich hauptsächlich aus tierischen Nahrungsmitteln, polstert die empfindliche Stelle sozusagen ab, bildet vermehrt Insulin, fühlt sich bei Übersäuerung besonders kraftlos an, unterliegt vielen Veränderungen während der Schwangerschaft und beruhigt sich und Glückshormone werden ausgeschüttet.
Der Körper scheint zu wölben, gewöhnt sich mit der Zeit an die verringerte Kalorienzufuhr, produziert immer weniger Speichel, ist langgestreckt, mit einer breiten, muskulösen Brust, geht vom leichten Schlaf in die Tiefschlafphase über, enthält etwa 200 Gramm bis 300 Gramm Schwefel, benötigt Energie, um den täglichen Anforderungen zu entsprechen und verzehrt sich selbst und vollzieht somit eine Selbstreinigung.
Der Körper rüstet eine Armee von Antikörpern auf, soll sich selbst reparieren, kühlt schneller aus, als man denkt, reagiert auf die Medikation mit Dauerkopfschmerzen, spielt eine enorme Rolle, nutzt die Tiefenentspannung, um sich selbst zu regulieren, scheidet statt Allantoin Harnsäure aus und befreit sich von den Giften und Säuren über das Ölziehen.
Der Körper muss auf seine Vorräte zurückgreifen, erholt sich nach einer Anstrengung fast gar nicht, schaltet zunehmend auf die Verbrennung von Kohlenhydraten um, braucht Elektrolyte, schwitzt stark, was sich auf den Kreislauf negativ auswirkt, steht immer mehr im Zentrum unserer Aufmerksamkeit, rächt sich für eine Überbelastung und regeneriert sich viel schneller und bringt dadurch Wohlbehagen.
Der Körper versucht den Fettverlust wieder auszugleichen, verwandelt überschüssige Kalorien in Fett, „schwebt“ buchstäblich auf Luft, kümmert sich mit Hilfe der Lymphgefäße darum, sieht aus wie eine mit Metall umwickelte Schraube, benötigt B12 für mehr als 100 Vorgänge im Körper, ist im gezeigten Beispiel als Behälter 10 ausgebildet und besitzt eigene Regenerationskräfte, um sich selbst zu heilen.
Der Körper produziert ausreichend eigenes Cholesterin, desto besser, sammelt neue Kräfte für den folgenden Tag, baut mehr Fettpolster auf, reagiert auf negative Gefühle, mutiert, falls man nicht höllisch aufpasst, geht ja nicht umsonst in einen Notfallmodus, soll optimal in Szene gesetzt werden und gewöhnt sich früh an den süssen Geschmack.
Der Körper symbolisiert ja auch die Erde, darf nicht austrocknen, befindet sich in der Früh in einem katabolen Zustand, ähnelt dem Deutsch Drahthaar sehr, schaltet auf eine Art Notversorgung um, fördert die Krebszellen, wächst auf etwa 12 cm an und arbeitet und die Körpertemperatur steigt.
Der Körper fühlt sich schwerelos an, ist angenehm entspannt, durchlebt einen natürlichen Prozess der Alterung, beginnt zu schwitzen, um seine Temperatur auszugleichen, braucht mittlerweile zu viel Energie, um das Minimum zu bedienen, benötigt Flüssigkeit, wiegt im Wasser nämlich nur etwa 10% seines Eigengewichts und gilt als greifbarster Beweis für das Reale.
Der Körper reagiert mit erhöhter Insulinproduktion (Hyperinsulinämie), speichert, ebenso wie das Bewusstsein, alle Erfahrungen, liegt zu Beginn rücklings auf dem Boden, passt sich dem Training an, verfügt über ein sogenanntes Endocannabinoid-System, produziert Antistoffe, die den Eindringling abwehren sollen, erwartet daraufhin eine entsprechend große Zuckermenge und schüttet Glukagon aus sobald der Blutzuckerspiegel sinkt.
Der Körper ist das Fahrzeug der Seele, zeigt immer wiederkehrende Symptome, verändert sich in der Pubertät radikal, sendet Enzyme, um das ausgetretene Blut abzubauen, befindet sich in einer stabilen neutralen Position, stellt auf die anaerobe Energiegewinnung um, verbrennt, was der Körper konsumiert und baut ständig neue Formen und Funktionen auf.
Der Körper besteht zur Hälfte aus Beinen, erwacht langsam, schreit nach Magnesium, hält die freien Radikale mit Enzymen in Schach, nimmt daher Einflüsse von außen entgegen, hilft beim Abnehmen im Schlaf, verwandelt die Eiweiße in Aminosäuren und erlangt seine ureigenen Kräfte zur Krankheitsabwehr zurück.
Der Körper erinnert mehr an einen versteinerten Seeigel (echinus), benötigt für die Verdauung etwas länger, bildet zu wenig Lactase, die das Disaccharid Lactose spaltet, erledigt das, muss einen Schwerpunkt setzen, verhielt sich also wie bei einer Überdosis weiblicher Hormone, weist dunkle Streifen auf und braucht täglich Vitalstoffe um zu existieren.
Der Körper ist auf die Kälte eingestellt, sollte sich vorher einige Minuten aufwärmen können, gerät aus der Balance, dient als Zugang zum „Selbst“, zerlegt Fettdepots in dem Bemühen, Energie zu erhalten, verliert schließlich das Maß für die richtige Kochsalzmenge, schaltet direkt auf Abwehrmodus und bewegt den Geist.
Der Körper reagiert intolerant auf die aufgenommenen Lebensmittel, scheint an den zusätzlichen Kilos regelrecht festzuhalten, wehrt sich, tut kund, dass etwas nicht stimmt, befindet sich stromabwärts, besteht zu etwa 70 Prozent aus Wasser, bleibt unruhig, findet keine Erholung und benötigt Nährstoffe um zu funktionieren.
Der Körper ist recht kräftig entwickelt, beginnt ab 30 zu altern: Haare werden grau, bildet automatisch eine weiche Kapsel rund um die Implantate, scheidet die Erreger danach wieder aus, gibt seinen Teil zum Geschehen hinzu, muss das Virus alleine ausschalten, vor allem bei Kindern, liegt bewusstlos da, während sich die Seele „auf den Weg macht“ und produziert ein Enzym mit dem Namen Laktase.
Der Körper stellt sich nach Tagen bis Wochen anhaltender Hitze um, nimmt Calcium über die Nahrung auf, redet, redet immer, auch wenn wir schlafen, fährt somit in den Resetzustand, reagiert mit natürlichen Abwehrreaktionen, wappnet sich damit gegen Bedrohungen, darf nicht überhitzen und wirkt insegesamt sehr feingliedrig.

--- 9 Sätze ---

Der Körper ist in entgegengesetzte Richtungen geneigt, passt sich an neue Funktionen an, reguliert seine Temperatur über schwitzen, setzt eine Menge Harnsäure frei, sorgt für eine Zwangspause, regelt das mit dem Hormon Melatonin, baut den Blutalkohol nur langsam ab, ähnelt Pflanzenteilen, insbesondere Blättern und bleibt weiterhin in Ruhe.
Der Körper gewöhnt sich an dauerhafte Reize, zeigt zahlreiche ringförmige Einschnitte, sollte auf ganzer Länge gleichmäßig gestützt werden, braucht eine passende Matratze zur Regeneration, beginnt in der Erholungsphase sofort mit der Anpassung, speichert insgesamt rund 25 Gramm, leidet unter oxidativen Schäden, liegt von Kopf bis Fuß auf einer Linie und scheidet dazu ein Protein im Magen aus.
Der Körper wehrt sich mit allen Kräften gegen das Abnehmen, ist etwas länger als die Schulterhöhe, versucht, das Allergen zu entfernen, besteht zu etwa 60 % aus Flüssigkeit, muss die Kleider wärmen, nicht die Kleider den Körper, kontrolliert deshalb den Blutkalziumspiegel sehr genau, verfügt über mehrere Mechanismen, um freie Radikale zu bekämpfen, verträgt keinen Milchzucker und benutzt ein Geschwür als Auslaßventil für die Körpergifte.
Der Körper reagiert auf Pollen, die früher keine Allergie ausgelöst haben, hebt die Schultern, um die Lunge ausreichend zu belüften, gewöhnt sich an die veränderten Bedingungen, benötigt Baustoffe beim Training, erzählt eine Geschichte, stellt die Krankheiten mit seinen Symptomen dar, produziert Histamin einerseits selbst, dient der Illustration einer (Illusion von) Kultur und fühlt sich in einem strukturierten Zuhause wohl.
Der Körper ist gedrungen, lernt Fette als Hauptenergielieferant zu verwenden, spült Giftstoffe aus, spricht also nicht gut genug auf die Schilddrüsenhormone an, sollte täglich gut eingecremt werden, braucht das Wochenbett, um sich zu erholen, zeigt sich weniger belastbar als in jungen Jahren, versucht über die Kontraktion der Muskeln, Wärme aufzubauen und bedankt sich mit Wohlbefinden und Entspannung.
Der Körper gewöhnt sich schnell an neue Rituale, reagiert sofort mit dem Stresshormon Cortisol, speichert überschüssige Energie in Fettzellen, erfährt eine Bremswirkung, befindet sich nicht in seinem natürlichen Gleichgewicht, besteht aus hochwertigem Kunststoff mit feiner Lackierung, bleibt vorerst unauffindbar, bildet bis zu den Füßen möglichst eine Linie und benötigt das Vitamin für einen stabilen Knochenbau.
Der Körper hält normalerweise die Balance Säure-Basen-Milieus, will die Glycose energetisch verwerten, ist verwundbar, das Bewusstsein nicht, beginnt von oben nach unten zu wachsen, verkümmert allmählich, verliert allmählich seine Kräfte, steht unter enormer Spannung, geht, die geistige Existenz lebt ewig, macht Melatonin und nimmt Medikamente schnell aus Vaginalzäpfchen auf.
Der Körper benutzt ein Geschwür als Auslassventil für die Körpergifte, deckt die entzündete Stelle („Plaque“) mit einer Schutzkappe ab, verschwindet in der Maschine, gerät unter Stress, kühlt aus, ohne dass Gegenmaßnahmen eingeleitet werden, gewöhnt sich an die neue Form, bekommt nicht ausreichend Schlaf, reagiert mit einer allergischen Reaktion und sagt auf seine Art: Mir fehlt etwas.
Der Körper ist übermethyliert, ändert seine Abmessungen mit der Spannungsänderung, funktioniert eben nicht auf Knopfdruck, verbraucht bereits in Ruhe einiges an Kalorien (Grundumsatz), schüttet daraufhin Histamin aus, soll selbst Abwehrkräfte gegen Krankheiten produzieren, bildet je nach Allergie verschiedene Immunglobuline (Antikörper), besteht zu ca. 60% aus Wasser und braucht, um interne Ressourcen zu mobilisieren.
Der Körper profitiert von den enthaltenen Stoffen, benötigt sonst zu viel Insulin für den Abbau von Fruchtzucker, fängt an, mit den überflüssigen Pfunden zu kämpfen, kümmert sich selbst um die physischen Verletzungen, will die Nahrung schnellstmöglich wieder loswerden, nimmt den Wirkstoff über die Mundschleimhaut auf, durchläuft viele Veränderungen, holt sich aus den Kohlenhydraten die notwendige Menge und zeigt feine und geschmeidige Tannine.
Der Körper ist Materie, speichert Aluminium teilweise, weigert sich einfach gegen weitere Muskelmasse, muß intensiv entgiften, reagiert in den meisten Fällen mit einem Temperaturanstieg, erfährt oft seinen Mangel, erzählt mehr über uns, als wir vermuten, behält das Rezept für deren Produktion ein Leben lang und beginnt sich zu bewegen, und die Hände beginnen zu flattern.
Der Körper erinnert sich wieder an Gesundheit, bildet eine Entzündung als Abwehrreaktion aus, möchte das Salz im Organismus verteilen, arbeitet auf Sparflamme, muss als großer Motor gesehen werden, produziert jeden Tag neue Zellen, erhält rasch neue Energie, enthält 20-30 g Magnesium und kommt lange Zeit damit zurecht.
Der Körper ist dunkel gefärbt, zeigt normale Reaktionen auf eine verdichtete Arbeitsbelastung, führt automatisch Ausgleichsbewegungen aus, bekommt nicht genug Flüssigkeit, um Sauerstoff zu transportieren, nimmt an der Handlung nicht teil, braucht Nährstoffe in Vollwertkost, um gesund zu bleiben, ohrfeigt sich selbst, verliert im Alter also allgemein an Regenerationsfähigkeit und schwitzt, gibt also Wärme nach außen ab.
Der Körper versucht die Selbstheilungskräfte zu mobilisieren, geht in Flammen auf, leitet das Blut an der Leber vorbei, leistet mehr, funktioniert immer als einheitliches Ganzes, stellt sich also auf eine körperliche Aktivität ein, reagiert mit Bauchkrämpfen, Blähungen oder Durchfall, schliesst die und „trocknet“ aus (Dehydratation).
Der Körper besteht aus einem Stück Schwemmholz, bildet daraufhin neue Protonenpumpen aus, regelt das meist von selbst, fällt auf einen hilfreichen Trick herein, muss von innen mit Wasser versorgt werden, ist meist abgeplattet, stimmt alle Funktionen in ständiger Bewegung aufeinander ab, macht viele Veränderungen mit und holt sich gewissermaßen eine Auszeit.
Der Körper verändert sich vor allem in den letzten Monaten sehr deutlich, braucht ganzjährig Unterstützung, sendet schon vor dem Zusammenbruch deutliche Signale aus, möchte sich gerne vor Infektionen schützen, verfügt über ein Potenzial zur Selbstregulation, verliert sonst zu viele Mineralstoffe, spricht immer, auch wenn der Mund schweigt, passt sich den jeweiligen Reizen an und benötigt Eisen, um rote Blutkörperchen herzustellen.
Der Körper bildet mehr neue Gallensalze, transportiert das zerstörte Gewebe ab, reagiert auf eine „unsachgemäße Handhabung“, erhält die Chance auf einen Neubeginn, stellt sich auf Flucht oder Angriff optimal ein, produziert sogenannte Pyrogene, um die Abwehrkräfte zu stärken, bewegt sich auf verschiedenen Höhen, darf weder überhitzen noch abkühlen und befindet sich derzeit im Nationalmuseum zu Dublin.
Der Körper ist etwas länger als hoch, hinten etwas überhöht, erzeugt selbst ca 1 Gramm Creatin täglich, erfährt eine „Hilfe zur Selbsthilfe“, benutzt Drogen, um sich zu normalisieren, um normal zu werden, muss sich anpassen, besitzt dafür entsprechende Reparatursysteme, zeigt kleinste schwarze Flecken, braucht Eiweiß zur Zellerneuerung und bäumt sich auf.
Der Körper besteht zum Großteil aus Proteinen, schüttet vermehrt eigene Endorphine aus, reagiert erst nach wenigen Stunden auf Alkohol, verliert überschüssige Wärme, die Körpertemperatur sinkt, macht seinen Schaft buchstäblich fest, schaltet auf Ernährung aus seinen Depots um, greift die verschiedenen Fettreserven anscheinend wahllos an, wechselt zur Verbrennung von Fett statt Zucker ohne Muskelabbau und benötigt zum Leben, Wachsen und Heilen alle zwanzig Aminosäuren.
Der Körper lagert Blei in den Knochen ab, ist nicht nur geschwächt, sondern kennt Sport gar nicht, befindet sich bis zu den Schultern im Wasser, beginnt, seine Lektion zu lernen, stellt sich auf einen niedrigeren Energielevel langfristig ein, schützt sich zusätzlich mit einer reflexartigen Abwehrspannung, sendet einige Warnzeichen, auf die man achten sollte, erhöht die gelösten Teilchen im Blut und neigt dazu, von innen und von außen auszutrocknen.
Der Körper muss langsam auf die neue Belastung eingestellt werden, produziert zum Beispiel weniger Kollagen, aktiviert im entspannten Zustand seine Selbstheilungskräfte, folgt einfach dem, was die Augen sehen, gewinnt Energie, braucht Erholung, um zu funktionieren, bereitet sich entsprechend auf das Fliehen vor Stress vor, nimmt die Nahrungsaufnahme häufig nicht richtig wahr und trifft damit seine Vorbereitungen für die Geburt.
Der Körper benötigt Glutamin für verschiedene Prozesse, befindet sich im Ausnahmezustand, erwartet daher eine gewisse Energiemenge, ist von glatten oder gekielten Schuppen bedeckt, formt sich straffer, durchläuft verschiedene Stadien, gehorcht dem „Abzählbaren“, die Seele dem „Überzählbaren“, heilt sich selbst dank seines eigenen Immunsystems und verändert sich ständig, baut unentwegt Gewebe ab und wieder auf.
Der Körper fällt langsam in den Tiefschlaf, verfügt auch über Methoden der schnellen Energiebereitstellung, muss erfahren bzw. erlernen, wie sich die Entspannung anfühlt, wandelt alle Kohlenhydrate automatisch in Glukose um, erkennt keinen Unterschied, enthält drei bis vier Gramm Gallensäuren, stabilisiert sich, sollte für die Auferstehung von den Toten „aufbewahrt“ werden und sorgt vor.
Der Körper benötigt Substanzen für lebenswichtige Aufgaben, ist dunkel, teilweise mit weißen Flecken, verringert den Stoffwechsel, je nach Veranlagung um bis zu 15 %, versucht immer ein kaputtes Gelenk zu reparieren, setzt nämlich oft noch die Hormone der Zyklusregulation frei, richtet sich auf, das Innere richtet sich aus, wechselt zu einer anderen Funktion, reagiert auf die hormonellen Veränderungen mit Übelkeit und bleibt vorerst verschwunden.
Der Körper besteht aus einer Art Lichtenergie, ruht in einem Glassarg unter dem Kloster Santa Magdalena, braucht einige Zeit, um sich an die neuen Umstände zu gewöhnen, verliert ständig etwas Eisen, bezieht sich direkt auf uns Menschen, regelt seine Temperatur über die Temperatur der Atemluft, muss arbeiten, um die Schlafstatt zu erwärmen, erscheint in einem kompakten Rechteckformat und bildet Antikörper wie das Immunglobulin E (IgE).
Der Körper sagt mehr als 1000 Worte, schützt sich selbst vor starken Verletzungen mit einem Reflex, verfügt über ein hervorragendes Drehbuch, ist oft fein-pelzig behaart, benötigt verhältnismäßig wenig Vitamin A, fühlt sich schlapp an, geistig fehlt die Energie, liefert eine Landkarte, ein gutes Navi, spricht von ganz alleine und enthält ca 100 Billionen Zellen.
Der Körper reagiert reflexartig, sollte die meisten Pfeile abwehren, existiert um der Augen willen, entwickelt während der Pubertät große Schweißdrüsen, absolviert das Rennen von der Geburt bis zum Tod, beginnt, die sozusagen fehlenden Gallensäuren nachzuproduzieren, zeigt eine V-Form, bei Frauen eine Sanduhrform, setzt die benötigten Proteine selbst aus Aminosäuren zusammen und scheidet unnötige B-Vitamine im Urin aus.
Der Körper braucht 47 essentielle Nährstoffe zum Leben, macht die extra Kalorien in Fett, erlernt neue bessere Bewegungsmuster, arbeitet mit voller Leistung, besteht aus drei großen Teilen: Kopf, Brust, Hinterleib, besitzt auf der Unterseite eine rote Behaarung, verlangt daher absolut berechtigt nach Jod, schaltet das Warnsignal Schmerz wieder aus und verliert bei einer Blutspende ca. 500 Milliliter Blut.
Der Körper trocknet langsam aus, baut nämlich zunächst einmal Muskeleiweiß ab, passt sich nach wenigen Tagen dem neuen Lebensmodus an, enthält ca. 2 bis 5 Gramm Fluorid, benötigt Fettsäuren für viele Funktionen, ist insgesamt muskulös, geht in eine menschliche Hand über, bildet Keratin, das sich in der Wachstumszone verhornt und wirkt sportlich und sieht fit aus.
Der Körper zeigt das Thema an, sklerotisiert, verhärtet in das Älterwerden, wehrt sich praktisch selbst gegen die Warzen, kämpft also gegen die eigene Schilddrüse, braucht zur Bildung von Vitamin D3 das UV-B Licht der Sonne, spielt die Hauptrolle, profitiert von der Freiheit, kennt die Situation und speichert den Überschuss als Fettzellen.
Der Körper nimmt Edelgase nicht auf, muss sich also ständig neu anpassen, schüttet jede Menge Insulin aus, produziert Antikörper gegen die betreffende Substanz, bekommt das fehlende Hormon in Tablettenform zugeführt, signalisiert: Alarm, reagiert oft mit den ganz klassischen Schocksymptomen, sollte gerade liegen, sollte keine Biegungen haben und erneuert ständig jedes Atom in jeder Zelle.
Der Körper ist deutlich seitlich abgeflacht, benötigt, vor allem in warmen Jahreszeiten, viel Flüssigkeit, verfügt über natürliche Möglichkeiten zur Entspannung, wirkt gedrungen, unterscheidet sich vom Geisteswesen Christi, weiß das alles auf natürliche Weise, verbrennt verstärkt Fette, besteht in etwa zu 0,2% aus Schwefel und muß rufen und die Antwort finden.
Der Körper braucht den Grundstoff Citrullin zur Arginin-Produktion, setzt alle seine Mechanismen zur Abwehr einer Gefahr in Gang, produziert Endocannabinoide, zwingt dich zur Ruhe, zur Erholung, kommt in seine mentale Mitte zurück, läuft sozusagen auf Hochtouren, baut keine Immunität nach einer einmaligen Ansteckung auf, drückt aus, was Worte nicht vermögen und besitzt keine Eiweißspeicher.
Der Körper ist ein fein justiertes Ökosystem, räumt die schädlichen Eindringlinge im Prinzip selbst auf, wandelt D2 im Körper selbstständig zu D3 um, bewegt sich also in alle drei Richtungen, speichert in seinem Gedächtnis Augenblicke ab, wiegt etwa 15 Kilogramm, reinigt sich schnell von Nikotin, muss sich unglaublich schnell entwickeln und bleibt beim Gehen aufrecht.
Der Körper reagiert auf minimale Reize mit quälenden Hustenattacken, benötigt Glukose zur Energiegewinnung, zeigt eine bestimmte Zeitperiode auf, gerät in oxidativen Stress, stellt den Stoffwechsel von Zucker- auf Fettverbrennung um, passt die inneren Verbrennungsvorgänge dem Nahrungsangebot an, verfügt über einige wenige gelbtönige Streifen, fängt an, Angriffe von gefährlichen Infektionen abzuwehren und nimmt eine Schonhaltung an, was die Sache noch verschlimmert.
Der Körper ist in dem Stiel gelegen, schüttet in stressigen Situationen Hormone wie Adrenalin aus, produziert die Aminosäuren nicht selbst, braucht Sonne, um Vitamin D zu bilden, „erinnert“ sich an die ursprünglichen Atembewegungen, warnt, das Gelenk möglichst nicht oder nur wenig zu belasten, gewöhnt sich an den Alkohol, sollte nicht in der Matratze versinken und befindet sich im Normalzustand.
Der Körper arbeitet auf Hochtouren, um das heranwachsende Baby zu versorgen, versucht, seine Hormonreserven wieder anzusammeln, verfällt in Trance, die Zeit verfliegt, erzeugt aus einem ganz bestimmten Grund Krankheitssymptome, kommt wieder ins Lot, das gesamte Wohlbefinden steigt, sendet Signale über den Zustand der Organe, gelangt somit in einen energiesparenden Ruhemodus, deutet ein Absinken der Körpertemperatur als Stresszeichen und muss begreifen, dahinter stehen.
Der Körper verändert sich, die Sicht auf die Welt ebenso, ist rundlich mit einem Höcker auf dem Rücken, braucht Ruhephasen, um die Fettgewebe erfolgreich abzubauen, beginnt daraufhin, Fett zu verbrennen um zu überleben, benötigt auf jeden Fall einen Tag dazwischen zur Regeneration, synthetisiert einige Proteine, die wir nicht essen, fließt als Ganzes zusammen, reagiert mit erhöhter Aufmerksamkeit oder Reizschwellensenkung und nimmt für die Geburt eine kompakte Form an.
Der Körper bildet die sogenannte Vormilch, das Kolostrum, erinnert an den eines Windhundes, schafft das nicht alleine, zieht die „Notbremse“: Nichts geht mehr, schlägt damit Alarm bei Gefahr, Verletzungen oder Krankheit, löst das zugrunde gegangene Gewebe langsam auf, droht zu überzuckern, toleriert also ein gewisses Maß an Antikörper gegen sich selbst und lernt, von seinen Reserven zu leben.
Der Körper versucht natürlich immer genug Energie zur Verfügung zu stellen, ist fähig, selbst Cannabinoid herzustellen, passt sich sehr schnell an die positive Veränderung an, baut keinen sicheren Immunschutz auf, braucht gerade im Alter regelmäßige Bewegung, bereitet sich quasi auf den nächsten Eisprung vor, verkommt zum reinen Text, erlebt heilsame Zeitfenster und entspannt und der Stress fällt ab.
Der Körper sollte reines, vorzugsweise ungekühltes Wasser erhalten, bindet (zu viel) freies Zink an Metallothioneine, besteht aus bis zu 1,3 kg Calcium, gewöhnt sich relativ schnell an die Wirkung von Crystal-Meth, bleibt nicht ewig, nutzt hauptsächlich Kohlenhydrate zur Energiegewinnung, muss dem Kopf folgen, stirbt, die Seele zieht weiter und wirkt sehr kompakt und kräftig.
Der Körper ist mit einem dichten Blattmuster graviert, schüttet stattdessen Adrenalin aus, Körper Befindet sich dauerhaft im Alarmzustand, wandelt in der Verdauung die Stärke in Zucker, benötigt ausreichend Zeit, um den Impfschutz zu generieren, scheidet das überflüssige Kalzium über den Urin aus, reagiert mit Ausschlägen oder Entzündungen, produziert das Cortisol in den Nebennieren und fühlt sich vital und energiegeladen.
Der Körper regeneriert sich bis in die Zellebene, überhitzt stark auf über 40°C, passt sich für ca. 3 Monate an den neuen Zustand an, soll zum Schwitzen animiert werden, ähnelt den Schwingen eines Vogels, daher der Name, bildet beim Wundheilungsprozess eine Kapsel um das Implantat, versucht unweigerlich sich wieder gerade zu richten, baut die Hyaluronsäure wieder vollständig ab und verändert sich ständig und das betrifft auch den Penis.
Der Körper ist bis zu 61 Zentimeter lang, braucht 2,5-3 Stunden, um die Mahlzeit zu verdauen, schützt sich selbst vor einer Überlastung, trägt die Last, filtert bevorzugt das natürliche alpha-Tocopherol heraus, legt Fettdepots für Notzeiten an, verwendet die zugeführten Nährstoffe nach Bedeutung (Priorität), lagert die überschüssige Energie als Fett ein und nimmt nicht alles auf, daher lieber hochdosiert nehmen.
Der Körper benötigt genügend Vitamin D, um Calcium zu verwerten, reagiert mit Heiserkeit, Halsschmerzen oder Kratzen im Hals, erhält einen Energieschub, verfügt über 107 Marma Punkte, muss sich erst die neue Situation gewöhnen, arbeitet wie eine Firma, sagt etwas anderes als die Identität bzw. umgekehrt, verweigert seinem Träger den Dienst und besteht aus verschiedenen biologischen Zyklen und Systemen.
Der Körper scheint nicht festgestellt, ist sehr leidensfähig, folgt dem Geist, das Gesetz der psycho-physischen Reaktion, passt sich den neuen Gegebenheiten an, entspannt sich, ein Gefühl der inneren Weite stellt sich ein, spielt eine große Rolle, produziert Öl auf der Haut, genannt Talg, setzt kontinuierlich einzelne Komponenten wieder instand und symbolisiert Macht, Ohnmacht, Status und Zugehörigkeit.
Der Körper darf bei der Behandlung nicht auskühlen, gehorcht dem Insulin nicht mehr, erscheint deshalb als schwarzes Loch, beginnt sich auf die Geburt vorzubereiten, soll sich beim Beseitigen von Krankheiten selbst helfen, bleibt gesund, solange die Ströme intakt bleiben, reagiert mit einer Stressreaktion, verliert die Fähigkeit, Phenylalanin vollständig zu verarbeiten und nutzt die Nachtruhe zu einer umfassenden Regeneration.
Der Körper funktioniert im Verbund, attackiert sozusagen die eigenen Gelenke, zeigt spezielle Anpassungen an eine grabende Lebensweise, erstickt sozusagen von innen, benötigt mit zunehmendem Alter weniger Kalorien, verflüssigt sich, ergießt sich, ist offen für alle Kreisläufe, versucht den Abbau von Eiweiß im Muskel selbst auszugleichen, braucht täglich Unmengen an verschiedensten Nährstoffen und holt sich die Energie zurück.
Der Körper enthält drei Arten von Fetten, gewöhnt sich allmählich an das neue Hormongleichgewicht, scheidet die Stoffe aus, befindet sich in einer Stresssituation, baut Hyaluronsäure auf natürlichem Wege wieder ab, drückt den Schmerz aus, speichert Vitamin B1 vor allem in der Muskulatur, reguliert sich erstaunlich gut selbst und produziert kein Jod.
Der Körper schießt nach oben, bekommt keine Möglichkeit mehr, sich zu regenerieren, muss auch im Sitzen die größtmögliche Bewegungsfreiheit haben, bildet Histamin natürlicherweise aus der Aminosäure Histidin, nimmt Implantate an wie eigenes Gewebe, bewegt sich in jeder Situation als Einheit, besteht aus Zement, sagt nicht „vielleicht“ oder „mal sehen“ und tut sich schwer, von der extremen Aktivität in die Ruhe zu finden.
Der Körper ist ausgetrocknet, verfügt über zahlreiche Mechanismen der Krebsabwehr, resorbiert Eisen im Darm über ein spezielles Transportprotein, setzt die Fettsäure in Prostaglandine um, legt Fettzellen an, meldet sich mit verschiedenen Warnzeichen (Symptome, Verlauf), schüttet Insulin aus, verlangt weiterhin nach Nahrung und benötigt Magnesium für Hunderte von chemischen Reaktionen.
Der Körper konditioniert sich auf Tiefenentspannung, baut beim Radfahren wichtige Muskeln auf, bereitet sich nämlich auf die Schwangerschaft vor, verliert seine feste Form, reagiert auf das , was im Gehirn vor sich geht, verbraucht mehr Kalorien, reduziert sich auf ein Minimum, sendet eindeutige Signale für akutes Liebesleid aus und gewöhnt sich binnen einer Woche an den Rhythmus.
Der Körper muß eine enorme Umstellungsleistung erbringen, braucht Calcium, schaltet einen Gang herunter, gelangt wieder in seine gesunde Balance zurück, bildet freie Radikale, erfährt eine bessere Beweglichkeit, beruhigt sich langsam, besteht aus vielen verschiedenen Zelltypen und repariert in der Fastenzeit auf jeden Fall.
Der Körper ist kaum in der Lage, die Fasern auszuscheiden oder abzubauen, spiegelt sich in den Füßen wider, weist den Weg, der Geist folgt, löst daraufhin eine Reihe von Anpassungen aus, sollte untersucht werden, erinnert an einen Wurmfortsatz, enthält ca. 170 g Kalium, benötigt pro Tag ungefähr ein bis zwei Gramm und muss sich an die neuen Bedingungen anpassen können.
Der Körper braucht Energie, um sich zu bewegen, scheidet die Kontrastmittel wieder vollständig aus, nimmt warme Getränke schneller auf, steckt in dem Kreislauf, dass Stress noch mehr Stress erzeugt, produziert Vitamin D unter der Haut mit Hilfe von Licht, versucht, mit aller Kraft, noch genügend Hormone herzustellen, steht aufrecht, wenn man sich in 45 Grad-Winkel stellt, gehorcht restlos und verformt sich zu einer menschenähnlichen, geschuppten Gestalt.
Der Körper ist in einer leichten S-Kurve nach hinten geneigt, kuriert die Kinderkrankheit selbstständig, reagiert auf Mangel an essentiellen Stoffen gestresst, vollführt einen wahren Balanceakt, besteht aus sehr vielen unterschiedlichen Geweben, entspannt, Bedrückendes fällt von uns ab, will sich immer selber heilen, also lieber 3, beginnt, sich auf die Geburt vorzubereiten und gehört zuweilen auch zur Welt.

--- 10 Sätze ---

Der Körper brennt auch Monate nach einer Hungerperiode auf Sparflamme, kennt keine Schlacke, sollte im Schlaf keine Schwerstarbeit verrichten müssen, befindet sich in einer Art Alarmzustand, wittert Gefahr, benötigt Antioxidantien, um die Regeneration zu unterstützen, muss mehr Insulin bilden, baut Eiweiß ab, Muskeln schwinden, „fährt also runter“, lernt seine Schweißdrüsen besser zu kontrollieren und nimmt mehr Lycopin von erhitzten und verarbeiteten Tomaten auf.
Der Körper ist noch jung, der Geist ebenfalls, reagiert daraufhin mit einer Verengung der Blutgefäße, kommt wieder in Ein-Klang mit sich selbst, erhält sozusagen eine Reinigung von innen, löst sich in einer farbig-grafischen Umgebung auf, signalisiert: „Stopp, ich brauche Erholung!“, entsteht im Raum, steht quasi zwischen den beiden Kreisen, bekommt die Gelegenheit, den Weg zu aufzuzeigen und besitzt sieben Grifflöcher und ein Daumenloch.
Der Körper fordert seinen Tribut für den Erfolg der vergangenen Jahre, zehrt sich selbst auf, beginnt sofort mit der Reparatur, erinnert sich an die Fähigkeit,innere Prozesse zu erspüren, benötigt weniger Kalorien, also weniger Nahrung, will nur eines, nämlich Ruhe, speichert alle Informationen, verdaut gut gekaute Mahlzeiten besser, schimmert violettblau und warnt also vor drohenden Schädigungen.
Der Körper ist grau gefärbt mit einem runden, schwarzen Fleck auf der Seite, nimmt einen Selbstbräuner meist ohne große Probleme hin, darf nicht weiter als zu der genannten Naht beschnitten werden, muss die Krankheitserreger ohne Hilfe besiegen, erreicht die Menopause, reagiert intuitiv auf die Fahrmöglichkeiten, überlebt lediglich wenige Wochen ohne funktionstüchtige Nieren, wartet auf eine Schwangerschaft, leitet die Blutgerinnung ein, sodass kein Blut mehr austritt und bewegt sich zugunsten der E-Motion.
Der Körper sagt irgendwann, man solle zu treten aufhören, gleicht einem Gefäß, braucht mehr Energie, um die kleinsten Dinge zu erledigen, benötigt Wasser in erster Linie als Transportmittel, befindet sich in höchster Stressbereitschaft, dient als Schlachtfeld der sozialen Beziehungen, existiert nicht, lernt, eher Fette, als wertvolle Kohlenhydrate zu verbrennen, gerät in einen Ruhezustand und drückt in Echtzeit Gefühle, Gedanken und Absichten aus.
Der Körper produziert mehr Wärme, schwebt, die Erdanziehung ist gleich Null, reagiert mit chronischer Müdigkeit, hält den Spiegel solange aufrecht, bis das System zusammenbricht, verwendet auch Eisen aus alten Blutzellen, verliert Flüssigkeit, muss zunächst auf die Wirkstoffe sensibilisiert werden, gewöhnt sich sonst gern einmal an die enthaltenen Substanzen, entwickelt immer stärkere Symptome, i.d und gilt als das Gröbste, der Geist als das Feinste.
Der Körper befindet sich im emotionalen Ausnahmezustand, beginnt, sich „umzustrukturieren“, regeneriert auf natürlichem Wege, kümmert sich, leitet den Strom, nimmt sowohl Keramik als auch Titan wie körpereigenes Gewebe an, kennt diverse Mechanismen zur Blutflussregulation, stößt Fremdkörper auf unterschiedlichste Weise ab, baut das behandelte Areal daraufhin ab und braucht normalerweise täglich rund 400 Mikrogramm.
Der Körper passt sich einem Reiz an, ist schlank, benötigt den Schwefel zur Regeneration, sackt zusammen, dient der Seele als Gefährt, lechzt nach einer Pause, wandelt Purine in Harnsäure um, sollte mehr Kalzium aus natürlichen Produkten erhalten, reagiert von Frau zu Frau unterschiedlich auf Clomifen und spürt den Unterschied.
Der Körper gleitet in keine wirkliche Entspannungsphase, will sich entfalten, muss die benötigte Eizelle bereitstellen, erneuert sich die ganze Zeit selbst, versucht Störungen zu kompensieren, stellt selbst Cholesterin her, erlernt quasi, wie der persönliche Zyklus aussieht, beginnt selbständig mit einem onkogenen Virus zu kämpfen, gehorcht nicht mehr dem Willen und verbraucht sowohl in Ruhe als auch unter Belastung mehr Kalorien.
Der Körper belohnt uns dafür, dass wir etwas Arterhaltendes tun, schaltet sich sozusagen selbst ab, gehört zu den intelligentesten existierenden Organismen, ist einfarbig schwarzbraun, produziert seine Energie im Allgemeinen aerob, d. H, bildet bei dem Kontakt zu einem Allergen IgE-Antikörper, benötigt eine Ruhepause, absorbiert, wie vorher auch, die nicht verbrauchten Spermien, speichert in Stresssituationen Bauchfett und gewöhnt sich schließlich an und passt sich neuen Indikatoren an.
Der Körper versucht, das Gehirn bis zuletzt mit Sauerstoff zu versorgen, arbeitet ähnlich wie ein Auto, bekommt keine Informationen mehr über die Lage im Raum, lernt also, mit weniger auszukommen, schwitzt im Schlaf zur Regulation der Körperwärme, wärmt sich auf, ohne übermäßig zu transpirieren, identifiziert Kochsalz als ein aggressives Zellgift, braucht im Durchschnitt ca 2 Liter Flüssigkeit pro Tag, muss sich selbst trocknen und verbrennt dauerhaft Körperfett (Fettsäuren).
Der Körper funktioniert als zusammenhängendes Ganzes, ist recht lang mit einem tiefen Brustkorb, scheint sich auch an die kleinen Klimawechsel anzupassen, enthält ca. 25 Billionen rote Blutkörperchen, wehrt sich Sekundenschlaf am Lenkrad, besteht aus Temperguss, verliert extrem viel Wärme, stellt langsam seinen Hormonhaushalt um, umfasst das Herz und spielt also wiederum „verrückt“.
Der Körper reagiert mit Angst, mit dem Gefühl drohenden Verhängnisses, bewegt sich ohne Anstrengung von einer Haltung in die nächste, kühlt also zusätzlich aus, benötigt das Hormon dringend, bildet keine Abwehrstoffe gegen die Fructose, schaltet von Anspannung auf Entspannung, zielt besonders auf die Leber ab, beginnt damit fast unmittelbar nach dem Training, rennt die Straße entlang und nutzt zuerst die verfügbaren Kohlenhydrate aus der Nahrung.
Der Körper verbraucht Magnesium kontinuierlich, erhält dadurch deutlich weniger Sauerstoff, muss den Infekt selbst in den Griff bekommen, gilt längst als Mittel der Kommunikation, soll mit Glaubersalz auf die eigentliche Diät vorbereitet werden, besitzt eigenes Bewusstsein, eine eigene Intelligenz, gewöhnt sich an regelmäßige Nikotindosen, will immer Ausgleich, versucht Schlacken auszuscheiden und spürt unablässig.
Der Körper verwendet strukturiertes Wasser sehr viel effizienter, nimmt Schmerzen als Warnsignal wahr, produziert plötzlich weniger Östrogen, glänzt metallisch-grün bis kupferfarben, die Augen sind grün, benötigt genug Flüssigkeit, um den Schleim abzustoßen, merkt sich das, kommuniziert mit der Technik, geht nach dem einfachen Prinzip vor: Gesundheit vor Schönheit, braucht einen gesunden Schlaf, um gesund zu bleiben und erfährt Unterstützung und Entlastung.
Der Körper verfügt über enorme Kräfte zur Selbstregulation, sollte positiv „unter Spannung“ stehen, schaltet wie beim Fasten auf Fettverbrennung um, verändert sich im Laufe einer Schwangerschaft, warnt damit, dass etwas in Ihrem Leben nicht stimmt, muss die Viren also selbst bekämpfen, unterliegt wie der ganze Kosmos der Naturkausalität, gehört denen, die drin wohnen, dient dem Menschen und fühlt sich schon nach einigen Wochen aktiver und gesünder.
Der Körper ist sauer, produziert ein Protein täglich, schillert leuchtend blaugrün, sendet Signale aus, möchte dadurch das Überleben sicher stellen, schüttet bei Stress Adrenalin aus, sondert im Hirn Endorphine ab, baut offensichtlich eine Immunität auf, verbraucht am Tag durchschnittlich etwa 2 g Kreatin und enthält zwei Formen von Cholesterin.
Der Körper verlangt nach Ersatzbefriedigung, bietet ein geringes Gewicht, fährt also quasi dadurch in eine Art Ruhezustand, existiert nicht, außer als ein Gedanke, unterscheidet nicht, wehrt sich selbstständig gegen die Erreger, greift den Krebs also selbst an, erzeugt das notwendige Niacin aus Tryptophan, weiß die Antwort und befindet sich in einem andauernden Zustand der Anspannung.
Der Körper kämpft gegen seine eigenen Gelenke, soll die Möglichkeit bekommen, sich selbst zu helfen, kommt noch einmal auf Hochtouren, passt sich an den veränderten Luftdruck an, ist völlig normal, weist Verbrennungen auf, verändert sich mit zunehmendem Alter, braucht 6 Stunden um die Nahrung zu verstoffwechseln, kompensiert den Stau zunächst über das Lymphsystem und benötigt während der Beschwerdezeit eine ausreichende Wärme.
Der Körper beinhaltet ein Endocannabinoid-System, wandelt Beta-Carotin zu Vitamin A um, verfällt in eine Starre, in den sogenannten Totstellreflex, reagiert schnell, arbeitet mit Glukose, zeigt kaum Anzeichen von Verwesung, wechselt in den sogenannten Hungerstoffwechsel, muss regelmäßig in Bewegung gehalten werden, verliert mit der Flüssigkeit auch Salze, Elektrolyte und gewöhnt sich an die Ladung, was sich positiv auswirkt.
Der Körper baut die verflüssigten Zellen selbstständig ab, bildet dadurch die Aminosäuren auch selbst, befreit sich, steht ständig unter Spannung, altert, der Astralleib nicht, wirkt etwas flach, versucht über die Haut oder der Atmung zu entgiften, beginnt die Knochensubstanz abzubauen, erhält im Wasser einen höheren Auftrieb und kommt zu neuen Kräften.
Der Körper braucht schlicht Zeit, um zu heilen, ist das Lebensthema der Malerin Lassnig, entwickelt nicht einfach aus einer Laune heraus Beschwerden, schüttet Botenstoffe aus, die den Darm attackieren, gerät kurz vor dem Tod in eine Art Euphorie, benötigt etwas Gewöhnungszeit, verlangt einfach mehr Ruhephasen, bekommt eine Hilfe zur Selbsthilfe, aktiviert Ressourcen und reagiert mit Überlebensangst auf eine hypothetische Bedrohung.
Der Körper verspürt eine neue Vitalität, nimmt im islamischen Recht einen zentralen Platz ein, hinkt sozusagen den äußeren Gegebenheiten hinterher, bleibt beim Tritt weitestgehend nach vorne ausgerichtet, strotzt vor Energie, besteht aus Pilzhyphen gemacht, Verzweigung Filamente, muss lernen, die Infektion selbst zu bekämpfen, sollte sich zudem bei ausgiebiger Bettruhe erholen können, rettet die Betroffenen somit vor dem Ersticken und wächst proportional.
Der Körper stellt täglich etwa die doppelte Menge (600 Milligramm) her, verfügt über erstaunliche Fähigkeiten zur Selbstheilung, sinkt daher relativ tief ein, ist verstärkt bereit, Nährstoffe aufzunehmen, regelt den Cholesterinspiegel über das autonome Nervensystem, gewinnt den Kampf, verbrennt in der Tat Fett, während wir schlafen, produziert das Hormon Progesteron, verliert seine natürliche Erholungsfähigkeit und braucht Flüssigkeit, um perfekt zu funktionieren.
Der Körper versucht, den Alkohol wieder loszuwerden, lagert nicht zusätzlich Wasser ein, geht auf Sparflamme, entwickelt immer stärkere Symptome, heilt sich also aus eigener Kraft, reagiert in der Folge anders als in gewöhnlichen Situationen, erkennt Titan nicht als Fremdkörper, verändert sich im Laufe der Pubertät deutlich, tickt noch tagelang nach der heimatlichen Uhr und versetzt sich bei Stress für kurze Zeit in Alarmbereitschaft.
Der Körper ist dicht behaart, um die Körpertemperatur zu regulieren, reduziert seinen Bedarf, schreibt ebenso mit wie das, was wir Seele oder Geist nennen, dient als Sinnbild, als Maß für Erfolg, scheidet beide Verbindungen nur langsam wieder aus, überlastet den Körper, verträgt das Blut, bildet eine Linie vom Kopf über das Gesäß bis zur Ferse, steht auf hohen schlanken Beinen und mahnt zum Umdenken.
Der Körper misst knapp über 6 cm lang, benötigt alle drei Formen, braucht zum Leben Sauerstoff, gewöhnt sich schnell an die veränderten Temperaturen, sollte beim Instrumentalspiel stabil bleiben, leidet quasi an einem Energiemangel, besteht aus maximal 32 Segmenten, verarbeitet einen Abbruch sehr schnell, gewinnt Stabilität und verfällt und kehrt zur Erde zurück.
Der Körper ist sehr flach, rennt zur Stimme die Straße entlang, versucht den Blutdruck zu normalisieren, verrät gewissermaßen wie wir uns wirklich fühlen, nimmt Purine aus verschiedenen Quellen unterschiedlich auf, kommt zur Ruhe in dem sich die Spannungen in den Muskeln lösen, will in Stresszeiten oft Kohlehydrate, bekämpft Virusinfektionen innerhalb von 4-5 Tagen, verändert sich, die Regelblutung tritt ein und muss langsam heruntergefahren werden.
Der Körper beginnt, seine eignen Zellen anzugreifen, braucht Wasser, um die Schleimhäute feucht zu halten, besteht etwa zu einem Viertel aus Fett, schimmert silbrig oder seltener auch bronzefarben, erscheint plastischer, erinnert sich, bekommt eine essentielle Bedeutung im Patriarchat, lässt sich als feingliedrig einstufen, erholt sich also nach einem Rauchstopp wieder und sollte eine ausreichende Menge an Kalzium und Vitaminen erhalten.
Der Körper ist sehr glibberig, nutzt die Basen, um das Säure-Basen-Gleichgewicht zu regulieren, versucht, andere Energiequellen anzuzapfen, schreit nach Energie, bleibt derselbe, auch das Gesamtlayout, produziert Laktat, wodurch die Leistungsfähigkeit einbricht, fungiert sozusagen als Sprachrohr, trägt kleine Kammschuppen, sucht nach Auswegen und weiß, wie wir uns fühlen und reagiert entsprechend.
Der Körper verträgt alle Impfstoffe gut, steht auf einer umgedrehten goldenen Krone, scheidet das überschüssige Magnesium über Durchfall wieder aus, braucht wichtiges Carotin, speichert die Kohlenhydrate in Form von Vielfachzucker (Gykogen), benötigt etwa 300 Kalorien mehr als verbraucht werden, verschleißt irgendwann, muss sich den äußeren Gegebenheiten anpassen, nimmt unter Alkoholeinfluss die Kälte nicht richtig wahr und schwingt locker mit nach vorne und zurück, die Beine federn mit.
Der Körper soll die Diagonale bilden, ist oval geformt, passt sich biochemisch an Blutverlust an, beginnt sich zu aktivieren, erholt sich von den täglichen Anstrengungen, dreht nicht, sondern schiebt, verliert fortwährend, von Sekunde zu Sekunde, an Gewicht, stößt das Stresshormon Cortisol sowie Adrenalin aus, befindet sich in einer Art „Alarmzustand“ und verfügt über zwei Kreisläufe, den großen und kleinen Kreislauf.
Der Körper kehrt langsam in die richtige Stellung zurück, versucht verloren gegangene Flüssigkeit zu ersetzen, kommt oft nicht nach mit der Bildung neuen Blutes, resigniert irgendwann, baut den Alkohol auch ab, reagiert mit einer Nesselsucht, arbeitet im ersten Trimester besonders hart, profitiert vom Floating in vielerlei Hinsicht, spielt im Tantra eine besondere Rolle und liegt in einem Hohlzylinder, aus dem nur der Kopf herausragt.
Der Körper benötigt täglich eine Vielzahl von Nährstoffen, ist ein Spiegel der eigenen inneren Einstellung, gleicht das in der Regel problemlos aus, muss selber mit dem Virus fertig werden, enthält ca. 2-3 g Zink, beginnt sich zu formen, hypertrophiert, trägt sechs paarige, zapfenartige Auswüchse, sucht sich eine andere Energiequelle, z. B. Fett, fungiert somit zugleich als schützende Uniform und gelangt wieder in seine ursprüngliche Balance.
Der Körper erscheint seitlich etwas zusammengedrückt, leistet während der Schwangerschaft Schwerstarbeit, wehrt sich mit Entzündung, gibt allerdings auch ständig Wasser ab, steht während der Paddeltouren ständig unter Spannung, leidet unter einer Disharmonie, verwendet 5-http, um serotonin zu machen, verfügt über eine ungeheure Intelligenz, scheidet eigentlich rund um die Uhr die sogenannten Gifte aus und erwärmt sich.
Der Körper ist insgesamt gedrungen, konzentriert sich auf den Heilungsprozess, nutzt das Schwitzen nicht als Abkühlung, bewegt sich von einer Phase zur anderen, produziert nicht ausreichend Insulin, braucht eine Abwechslung, muss vorbereitet werden auf die sportliche Betätigung, soll nur der Schwerkraft unterliegen, benötigt pro Stunde Training etwa 60 Gramm Kohlenhydrate und fühlt sich, innen wie außen, „wund gescheuert“ an.
Der Körper reagiert mit Eiter, verändert sich im Alter, besitzt die Fähigkeit, das wichtige Vitamin D zu speichern, entwickelt sich langsam, sendet Alarmsignale, ruht unter einem hellgelben Bettuch, versucht, seinen ursprünglichen Bewegungszustand beizubehalten, hängt leblos in den Seilen, verbrennt Unmengen an Energie und steht also im Mittelpunkt der karnevalesken Aufmerksamkeit.
Der Körper ist für Bewegung konzipiert, arbeitet auf hohem Niveau, braucht schließlich auch Entspannungsphasen, schüttet bei jeder Nahrungsaufnahme Bodenstoffe aus, funktioniert ganzheitlich, scheidet die Harnsäure zu 60% über den Urin aus, geht mit Zuckeralkoholen anders um als mit normalen Zuckern, verfügt über unterschiedliche Energiespeicher, erwärmt sich auf 40 bis 41 Grad und stellt sich auf regelmäßige Kaffeezufuhr ein.
Der Körper muss sich zunächst an die Therapie gewöhnen, beginnt schneller als üblich zu altern, benötigt dringend Unterstützung, sollte wöchentlich gleichermaßen trainiert werden, nimmt Titan wie körpereigenes Gewebe an, fängt stark an zu schwitzen, gibt mehr Progesteron ab, trägt die erhöhte Belastung, besteht aus Mesoglea, einer nicht lebenden Qualle und saugt die Negativität auf und verursacht eine innere Unruhe.
Der Körper bringt sich selbst wieder ins Gleichgewicht, verschwindet allerdings nach unten aus dem Blickfeld der Kamera, ist das Armaturenbrett der Seele, kommt auch ohne Fleisch aus, ersetzt den Schaden, verbrennt weiterhin Fett, braucht viele Leukozyten, um die Eindringlinge zu bekämpfen, scheidet beim Abnehmen vermehrt Wasser aus, spielt keine Rolle und schüttet ihretwegen nämlich vermehrt Stresshormone aus.
Der Körper benötigt im Verlauf der Schwangerschaft mehr Schilddrüsenhormone, findet außerdem zu seinem Optimalgewicht, erklärt Johnsen, baut für häufig Gegessenes eine entsprechende Toleranz auf, muss sich an die Ernährungsumstellung gewöhnen, reagiert oftmals mit üblichen Reaktionen auf das Bakterium, schaltet auf Überlebensmodus, richtet seine Abwehrkräfte gegen die eigenen Körperzellen, soll lernen, sich selbst zu helfen und verliert sowohl Mineralstoffe als auch Nährstoffe.
Der Körper besitzt Puffersysteme welche eine Übersäuerung verhindern, ist von Falten bedeckt, darf beim Hochziehen nur minimal schwingen, entspannt sich auf der Reise in die eigene Welt, kühlt auf vielfache Weise aus, versucht, mehr Sauerstoff in die Zellen zu transportieren, stellt an die Ernährung hohe Ansprüche, möchte sich vom übermäßig gebildeten Hustenschleim befreien, erscheint grau bis schwarz und beschleunigt und bremst zur gleichen Zeit.
Der Körper bildet mit dem Geist eben eine Einheit, braucht all seine Reserven, um bei Kräften zu bleiben, wehrt sich, indem die Nase Schleim absondert, verzehrt seine Energiereserven, befindet sich somit im Alarmzustand, beginnt, sich auf die Geburt einzustellen, reagiert daraufhin mit einer Entzündung der Venenwand, nutzt Glukose oder Zucker für Energie, gerät in Schwierigkeiten, sich an hohe Anforderungen anzupassen und hält den Blutspiegel von Kalzium in einem engen Bereich.
Der Körper ist gut in der Lage, die Atemluft anzufeuchten, sollte keineswegs überfordert werden, muss mindestens zwei Liter Flüssigkeit pro Tag aufnehmen, passt sich dem erhöhten Sauerstoffbedarf unter Belastung an, dient als Übertragungsmedium, produziert das Hormon bei Stress, arbeitet praktisch gegen sich selbst, gewöhnt sich binnen Kurzem an die ungewohnte Position, kämpft gegen die Krankheit und spaltet das „Acetat“ ab und aktiviert Vitamin E.
Der Körper unterliegt verschiedenen Anpassungsreaktionen, stellt den Kopf auf den Boden, regeneriert nach stressigen Phasen besser, benötigt Carnitin insbesondere zur Energieproduktion, fährt gewissermaßen auf Hochtouren, besitzt teilweise eine rote Behaarung, erfährt eine Möglichkeit sich neu zu organisieren, braucht bis zu einer Stunde, um in den Tagesrhythmus zu finden, lässt sich nicht austricksen und macht mit immer krasseren Maßnahmen auf sich aufmerksam.
Der Körper verändert sich, die Haut, das Gewebe, der Ausdruck, verliert das Eiweiß über das Wundsekret, enthält etwa 140 g Schwefel, ist ungewöhnlich flach gebaut, nimmt eine asymmetrische Haltung ein, muss flach im Wasser liegen, verlangt also von sich aus wieder nach einer Abwechslung, versucht, sich vor einem weiteren Wärmeverlust zu schützen, bleibt dadurch warm und nutzt den Rest für Zellen und körperliche Aktivität.
Der Körper gehört zu einem Menschen dazu, beginnt, auf den kontinuierlichen Alkoholkonsum zu reagieren, erhält eine tiefenwirksame Entspannung, sendet Signale, welche wir wahrnehmen, beeinflusst also den Geist, fährt seine Leistungsfähigkeit zurück, arbeitet sozusagen auf Sparflamme, stößt das Endometrium während der nächsten Periode ab, gewöhnt sich bei regelmäßiger Einnahme an Xylitol und wehrt sich und will endlich gehört werden.
Der Körper ist nichts als komprimierte Energie, muss sich richtig anstrengen, folgt seinem individuellen Takt, ähnelt dem der Fischotter, braucht gesunde Lebensmittel, verlässt die Freisetzung der Eizellen, findet nur Beachtung im Sportunterricht, dankt einem das nicht, scheidet die überflüssigen Wassereinlagerungen aus und steigt (bzw. schwimmt).
Der Körper strahlt Wärme ab, reguliert seine Temperatur auf Grund der Schweißproduktion, versucht, die Fehlhaltung zu kompensieren, stammt aus der niederen Welt, steht senkrecht gerade, bildet Vitamin D unter Einfluss von Sonnenlicht, verändert sich generell, beginnt von sich aus mit der Selbstregulation, reagiert auf den Mangel mit warnenden Kopfschmerzen und entspannt sich auf eine einzigartige Art und Weise.
Der Körper benötigt ausreichend Bewegung, um gesund zu bleiben, ist meist dunkel- bis rotbraun, arbeitet auf Hochtouren, um das Baby optimal zu versorgen, bekommt die Möglichkeit seine Heilungskräfte zu mobilisieren, muss ständig Fett abbauen, um die fehlende Glukose zu ersetzen, kommt wieder in Fluss, produziert mehr weiße Blutkörperchen, bringt äußerlich zum Ausdruck, was innerlich vonstatten geht, soll sich auf den Nachtschlaf konzentrieren und verliert seine Widerstandskraft und fängt an, krank zu werden.