Der Körper liegt ganz schwer auf der Matte und baut mit Enzymen den Alkohol über die Leber ab.
Der Körper endet mit einer Flosse mit ungeteilten Klingen.
Der Körper zehrt mehr oder weniger vollkommen aus.
Der Körper dankt die Bemühungen.
Der Körper scheidet täglich zwischen ein und drei Liter Urin aus.
Der Körper verliert seine natürliche Erholungsfähigkeit und findet wieder zurück in Harmonie und Gleichgewicht.
Der Körper nimmt Vitamin E mit dem Nahrungsfett auf, wird im Allgemeinen aus Stroh geformt, stellt die Solltemperatur höher, erinnert an den einer Perserkatze, rückt in den Mittelpunkt und beginnt von sich aus mit der Selbstregulation.
Der Körper kann jedenfalls auch mit Schlafreduktion umgehen.
Der Körper ist der ideale Ort für eine Pilgerreise zu sich selbst, verdreht sich auch in sich selbst und manifestiert sich mehr und mehr.
Der Körper braucht anschließend Zeit zur Regeneration, entwickelt in der Folge immer neue Symptome, verursacht keinen Wutanfall bei jemandem und bildet damit Zellenmembranen und einige Hormone.
Der Körper reagiert mit einer Entzündung auf die Gewebeschädigung, stoppt auch die Testosteronproduktion und regeneriert sich viel schneller und bringt dadurch Wohlbehagen.
Der Körper fährt die Leistung runter und wir sitzen im Mittagstief.
Der Körper zeigt feine und geschmeidige Tannine.
Der Körper befindet sich in einer totalen Entspannung, erhält die meiste Energie aus Glukose, spricht Bände, wehrt sich mit allen Kräften gegen das Abnehmen und wird gekräftigt und auf sanfte Weise geschmeidig.
Der Körper benötigt Nährstoffe um richtig arbeiten zu können, hat in flacher Rückenlage einen guten Auftrieb und vergisst nichts und lügt auch nicht.
Der Körper ist mit einer ganzen Reihe Stacheln übersät, stellt sich auf die Kampf oder Fluchtreaktion ein, passt sich an externe Stressoren an und braucht mehr als Nudeln und Fleisch.
Der Körper senkt die Kortisol-Ausschüttung und Vitalfunktionen.
Der Körper erstickt quasi, verfügt über Mechanismen zur Gesunderhaltung und benutzt seine Sprache und sendet seine Signale.
Der Körper enthält ca. 2 bis 5 Gramm Fluorid, läuft gleichsam in der offenen Struktur der Bretter aus und reagiert mit vorübergehender Darmträgheit auf die neue Situation.
Der Körper wird langsam an die allergieauslösende Substanz gewöhnt, nutzt hauptsächlich Kohlenhydrate zur Energiegewinnung und bildet Serotonin aus der Aminosäure Tryptophan.
Der Körper versucht immer ein gesundes Gleichgewicht herzustellen, kann wieder in die Selbstheilung kommen und nimmt fremde Haare nicht an.
Der Körper ist bis auf den Kopf mit runden Schuppen überzogen.
Der Körper bleibt trotz einer teilweise gewaltigen Gewichtsabnahme straffer.
Der Körper wehrt das eigene Schilddrüsengewebe ab und zerstört.
Der Körper folgt einem exakten Tag-Nacht-Rhythmus, gelangt an seine Grenzen, soll sich wieder abkühlen, löst also keine Immunreaktion aus und erneuert ständig jedes Atom in jeder Zelle.
Der Körper bewegt sich ohne Anstrengung von einer Haltung in die nächste.
Der Körper filtert bevorzugt das natürliche alpha-Tocopherol heraus, gerät in eine Unterversorgung mit Sauerstoff und verbrennt weniger und speichert mehr.
Der Körper wird als feindlich wahrgenommen, geht ruhiger damit um, baut das behandelte Areal daraufhin ab, ruft den Ausnahmezustand aus und handelt in der Vorstellung.
Der Körper kann nicht beständig auf Fett verzichten.
Der Körper ist auf Aktion eingestellt.
Der Körper ersetzt das gespendete Plasma innerhalb von 48 Stunden.
Der Körper vernichtet ungebrauchte Spermien, schreit nach Bewegung und reagiert oft verlangsamt und schwächer.
Der Körper hat ein besonders großes Rumpfvolumen mit guter Rippenwölbung, muss während einer Schwangerschaft Schwerarbeit leisten und regeneriert sich und produziert besonders viel Wachstumshormone.
Der Körper bewegt sich weiterhin geradeaus mit konstanter Geschwindigkeit und bemerkt den Notstand und weckt den Schlafenden auf.
Der Körper wird wieder beweglicher und Schmerzen wieder minimiert.
Der Körper bildet auch gegen eigene Strukturen Antikörper.
Der Körper scheidet Nierensteine über den Harntrakt aus, besteht zu rund 70 Prozent aus Wasser, braucht Zeit um die Ernährung wieder umzustellen und verfügt über einen Eisenspeicher.
Der Körper ist der vergängliche Teil.
Der Körper besitzt natürliche Selbstheilungskräfte, schaltet auf eine andere Energiegewinnung um und zeigt mit Übelkeit und Erbrechen ein Übermaß an.
Der Körper kennt endokrine und exokrine Drüsen.
Der Körper setzt alle seine Mechanismen zur Abwehr einer Gefahr in Gang und benötigt Folsäure für Zellteilung und Wachstum.
Der Körper reguliert seine Temperatur selbstständig, genießt die Freiheit der Seele und reagiert auf die Übersäuerung sofort.
Der Körper kann im Muskel zwischen 300 und 750g Kohlenhydrate speichern.
Der Körper weist noch Spuren von Misshandlungen auf und gewinnt immer mehr Einsicht und Vertrauen in seine Möglichkeiten.
Der Körper wird auf einem Vakuumkissen in einer Halbschale positioniert, sinkt nicht ein, nutzt dafür unterschiedliche „Speicherorte“ und versucht die Selbstheilungskräfte zu mobilisieren.
Der Körper nimmt Lactose langsam auf, misst bis zu 25 cm und spiegelt die inneren Gedanken und Glaubensmuster wider.
Der Körper braucht Mineralstoffe.
Der Körper baut offensichtlich eine Immunität auf, ist immer unter Belastung, hilft sich manchmal selbst, altert dadurch schneller, bereitet sich allmählich auf die Entbindung vor und stellt auf kurz oder lang die eigene Produktion ein.
Der Körper reagiert mit Heißhunger und benötigt beide Nährstoffe für die Muskel- und Nervenfunktion.
Der Körper muss kämpfen.
Der Körper speichert überschüssige Energie in körpereigenen Fettzellen, konditioniert sich auf Tiefenentspannung, passt sich dem Vorgang an, bildet nach der Infektion spezifische Antikörper, verlangt nach mehr, macht während der Schwangerschaft viele Veränderungen mit und gewöhnt sich an die Schmerzmittel.
Der Körper bleibt anfällig.
Der Körper besteht schließlich zu 50 bis 70% aus Wasser.
Der Körper wird durchlässiger für die Atembewegung, bewegt sich konstant und kann freie Radikale abwehren.
Der Körper folgt einem anderen Rhythmus, versucht ein Gleichgewicht zwischen den Ionen zu erhalten, ist der Tempel in dem wir wohnen, hat eine gewissen Grundspannung und reguliert den Bedarf an Cholesterin selbst.
Der Körper braucht Salz, muss wieder in Form kommen, schöpft seine Vorräte immer weiter aus, reagiert bei der Reinigung unterschiedlich, arbeitet wie eine Firma, leistet im Schlaf Schwerstarbeit und sendet schon vor dem Zusammenbruch deutliche Signale aus.
Der Körper erscheint straffer.
Der Körper setzt sich nach links fort und regeneriert und erholt sich vom Alltagsstress.
Der Körper verfügt über ein integriertes Endocannabinoid-System, durchläuft verschiedene Stadien, sieht anders aus und wächst in der Regel jeweils noch drei weitere Jahre.
Der Körper stellt die Fettverbrennung und den Muskelwachstum ein.
Der Körper ist am Rücken zu zwei Drittel weiß gefärbt, wehrt sich gegen den Alkohol und fühlt sich dadurch steif und unbeweglich an.
Der Körper kann bis zu 3 Monate dauern, strahlt ebenfalls ein Rauschsignal ab, sollte von der passenden Matratze punktgenau aufgenommen werden und verbrennt bei einer Trainingseinheit bis zu 800 Kalorien.
Der Körper dunkelt mit zunehmendem Alter nach, produziert zu wenig Laktase-Enzyme und reagiert also auf Probleme.
Der Körper regeneriert schneller und Du kannst besser schlafen.
Der Körper bildet ein Gedächtnis und saugt die Negativität auf und verursacht eine innere Unruhe.
Der Körper muss sich keine zusätzliche Energie aus den Lagern holen, ruht unter einem hellgelben Bettuch, braucht Magnesium und verfügt über enorme Kräfte zur Selbstregulation.
Der Körper ist eine Art Verbrennungsmotor, befindet sich vor der unteren Hohlvene und gleitet auf die Erde.
Der Körper hat eine hellbraune bis dunkelbraune Grundfarbe, besitzt die Fähigkeit zur Reparatur der Nukleinsäuren, kann aus Acetyl-CoA Cholesterin synthetisieren und baut das Gewebe mit der Zeit ab und das Volumen reduziert sich.
Der Körper wird zunehmend als „Offenbarer der Seele“ betrachtet (ebd.).
Der Körper produziert die benötigten Hormone selbst und wirkt sehr kompakt und kräftig.
Der Körper unterscheidet sich von den üblichen.
Der Körper schüttet einen Schwall Wohlfühl-Hormone aus.
Der Körper wacht mit dem Immunsystem über eindringende Erreger, bildet täglich bis zu sechs Liter Speichel, funktioniert zusammen als eine Einheit mit der Psyche und gewöhnt sich an die Anwesenheit der Substanzen.
Der Körper trennt sich nur ungern von Fettpolstern.
Der Körper beginnt für die bevorstehende Geburt zu trainieren.
Der Körper braucht Omega-3-Fettsäuren für den Aufbau und Erhalt von Zellen.
Der Körper befindet sich im emotionalen Ausnahmezustand, speichert die unnötigen Kalorien als Fett und verändert seine Hormonproduktion.
Der Körper kann sehr viel aushalten und ist der Vermittler zwischen dem Individuum und der Außenwelt.
Der Körper muss mehr Arbeit leisten, verwertet Mehrfachzucker deutlich langsamer, hat ein eingebautes Endocannabinoidsystem und entspannt und der Geist findet Ruhe.
Der Körper gewinnt langfristig an Kraft und Geschmeidigkeit.
Der Körper wird aus den leichten metallischen Legierungen hergestellt, bewegt sich schließlich mit konstanter Geschwindigkeit fort und erlebt ein gesteigertes Wohlbefinden.
Der Körper baut die eingesetzten Medikamente zügig wieder ab, reagiert also sehr schnell auf die Raucherentwöhnung, kühlt ab, fühlt sich energiegeladen an, benötigt demnach mehr Energie und erholt sich wesentlich langsamer.
Der Körper spielt der Frau praktisch eine Schwangerschaft vor, erfährt dadurch insbesondere eine Stärkung in seinem Yang-Aspekt und besteht aus mit Papier kaschierten PE.
Der Körper ist auf Schlafen eingestellt.
Der Körper deckt die entzündete Stelle („Plaque“) mit einer Schutzkappe ab.
Der Körper kann größere Mengen nicht speichern, weist seitlich eine komprimierte Form auf, verändert sich jeden Tag ein bisschen mehr und setzt unserer Leistungsfähigkeit Grenzen.
Der Körper wirkt auf andere blass und schwach.
Der Körper unterliegt verschiedenen Anpassungsreaktionen und wird harmonisiert und Blockaden werden gelöst.
Der Körper muss sich häufig an veränderte Schlaf-Wach-Zeiten gewöhnen, erreicht eine Länge von 67 bis 70 Zentimetern und zeigt schon früh An- und Verspannungen.
Der Körper antwortet früher oder später mit deutlichen Signalen, braucht basische Lebensmittel, schwitzt im Schlaf zur Regulation der Körperwärme und reduziert seine Funktionen auf das Nötigste.
Der Körper aktiviert andere Prozesse ohne den Einsatz von Sauerstoff, lagert Fluorid im Zahnschmelz ein und benötigt verhältnismäßig wenig Vitamin A.
Der Körper baut seine Energiereserven sehr differenziert ab und ist meist rot und hat weiße Flecken an den Beinen.
Der Körper erhält einen Energieschub, folgt keinen Regeln und verliert zudem mehr Flüssigkeit und Mineralstoffe.
Der Körper investiert enorme Energie in das Immunsystem im Darm, befindet sich in der sogenannten „Ketogenese“, kann beide Stoffe nicht selbst produzieren und zerteilt sich.
Der Körper leitet das Blut von der Hautoberfläche ab und möchte das ausgleichen und gerät dadurch in eine Schieflage.
Der Körper besteht aus Pressmessing und der Schalthebel aus Stahl.
Der Körper wird dazu eingeladen loszulassen in seinem Zeit- und Raumgefühl.
Der Körper bringt die seelische Situation geradezu bildhaft zum Ausdruck, passt sich langfristig an den Calciumgehalt der Nahrung an und liegt auf der Seite.
Der Körper ist eine seltene dreieckige Form, spielt also wiederum „verrückt“, scheidet Stoffwechselendprodukte nämlich aus und wehrt sich und reagiert mit Muskelkater und Müdigkeit.
Der Körper fordert seine Bedürfnisse ein, braucht mindestens zwei Wochen Ruhe, hat zwei vegetative Nervensysteme, zeigt erste Abwehrsignale gegen den aufgenommenen Giftstoff und erlangt seine ureigenen Kräfte zur Krankheitsabwehr zurück.
Der Körper zieht die „Notbremse“: Nichts geht mehr, verträgt nicht alles gleich gut und gewöhnt sich schneller an den neuen Rhythmus.
Der Körper vergiftet sich buchstäblich selbst und wirkt gestrafft und fit.
Der Körper strebt nach täglicher Bewegung.
Der Körper löst seine Abwehr gegen sich selbst aus.
Der Körper empfindet keine Schmerzen, wird mit warmen eingeölten Lavasteinen massiert, entwickelt Erkrankungen oder nicht deutbare Symptome und organisiert seine Arbeit auf zellulärer Ebene neu.
Der Körper ist gestreckt und seitlich ziemlich stark zusammengedrückt.
Der Körper muss sich zu Beginn langsam auf das Erbsenprotein einstellen.
Der Körper beginnt sich selbst neu zu ordnen und sich tief zu entspannen.
Der Körper produziert Arginin aus der Aminosäure Citrullin, reagiert auf Krebs wie einer Infektion, braucht Eisen insbesondere zur Blutbildung, weist Kerbverzierungen auf und erhält keine Nährstoffe und deswegen machen Süßigkeiten dick.
Der Körper benötigt eine längere Zeit für die Gewöhnung an das Medikament, kommt mal mit einer Nacht ohne Schlaf aus und bleibt beherrscht und stumm.
Der Körper übt einen Druck auf die harte Unterlage aus.
Der Körper wird im umgekehrten Sinne durchflossen, verbraucht mehr Vitamin B12 als gewöhnlich und stellt sich auf das instinktive „fight or flight“ ein.
Der Körper hat seine eigene Weisheit und ist unfähig zu lügen.
Der Körper enthält ca. 250 Gramm Salz und beginnt zu schwitzen und Schadstoffe über die Haut auszuscheiden.
Der Körper schafft wieder die Schlacken weg und fühlt sich unwohl und reagiert mit Beschwerden.
Der Körper spricht und die Sprache verkörpert.
Der Körper bekommt das fehlende Hormon in Tablettenform zugeführt, fordert den Tribut für die Belastungen der Vergangenheit und legt Sondermülldeponien an.
Der Körper giert nach der nächsten Zigarette, kann Kohlenhydrate nicht mehr richtig verwerten und weist ein erstes Ende und ein zweites Ende auf.
Der Körper bildet in jeder Bewegung eine gerade Linie, sieht trotz gleichem Gewicht schlanker aus und muss den Überschuss beseitigen.
Der Körper steht im Vordergrund und ist etwa 6 bis 9cm lang.
Der Körper wird stärker und schöner.
Der Körper besteht zu einem sehr hohen Prozentsatz aus Wasser.
Der Körper zeigt sich weniger belastbar als in jungen Jahren.
Der Körper macht seinen Schaft buchstäblich fest.
Der Körper braucht Fettgewebe als Energiespeicher, bereitet sich intensiv auf die Geburt vor und nimmt Wärme auf und stimuliert damit das Immunsystem.
Der Körper benötigt etwa 160 g pro Tag, reagiert völlig normal gegen Gifte, versorgt sich über die bestehenden Reserven, hat eine Grenze gesetzt und enthält eine ziemlich große Menge an Glykogen.
Der Körper lässt sich nur bedingt nach den eigenen Vorstellungen gestalten, verfügt nämlich auch über Selbstheilungskräfte und wiegt entsprechend das Doppelte bis Dreifache.
Der Körper kann sich besser entgiften und entschlacken.
Der Körper ist noch längst nicht die Persönlichkeit, bekämpft sich selbst: Morbus Basedow, wird sanft trainiert und speichert die Substanz vor allem in Knochen und Muskeln.
Der Körper muss sich ständig ausbalancieren.
Der Körper regeneriert in Ruhe viel besser, braucht ganz rasch Energie, reguliert sehr genau den Kaliumspiegel, besteht aus zwei beweglichen Teilen und drückt den Schmerz aus.
Der Körper betrachtet die Autosuggestion als die Wahrheit, liegt quasi „kopflos“ da, „merkt“ sich den Bewegungsablauf besser und steht frei auf dem Gleichgewichtsbrett.
Der Körper bekommt auch kein Nikotin mehr.
Der Körper greift beim Sport vor allem auf Fett und Kohlenhydrate zurück.
Der Körper produziert nur ein Ei pro Menstruationszyklus und benötigt täglich ca 800 mg Kalzium und 350 mg Magnesium.
Der Körper scheidet die über Nacht anfallenden Säuren am Morgen aus.
Der Körper ist im Wesentlichen vollständig ausgewachsen.
Der Körper kann eigentlich alles heilen und fühlt sich angenehm durchwärmt und lebendig an.
Der Körper wird entwässert, verliert die Fähigkeit zur Bildung neuer Blutzellen, muss sich anfänglich erholen und verbrennt dauerhaft Körperfett (Fettsäuren).
Der Körper erscheint den Betroffenen als fremd und als sehr verletzlich.
Der Körper verbraucht im Wasser in einer halben Stunde etwa 400 Kalorien und braucht den Schlaf als Erholungs- und Aufbauphase.
Der Körper bewegt sich mit der Vorstellungskraft, reagiert nicht mehr auf die bekannten Auslöser, befindet sich in einem schwebenden Gleichgewicht und stellt auf Winter um.
Der Körper gewöhnt sich sehr schnell an den Rhythmus.
Der Körper mobilisiert sämtliche Kräfte, merkt sich wahrhaftig alles und geht in die Entspannung und Zufriedenheit.
Der Körper schillert leuchten blau-grün, ist in einer permanenten Stressituation, hat seine Quellen während der Nachtruhe geordnet und benötigt rund um die Uhr Insulin auch zwischen den Mahlzeiten.
Der Körper gleicht einem Rechteck, wird in geordneter Reihenfolge von unten nach oben „behandelt“ und bildet Melatonin aus dem Hormon Serotonin.
Der Körper gerät aus dem Takt, kann sich einfach besser regenerieren und kontrolliert seine Energiebilanz mithilfe verschiedener Methoden.
Der Körper bleibt unter Spannung.
Der Körper spiegelt unsere Gedanken wider und spricht mit und entdeckt sich neu im Fluss.
Der Körper füllt den Spalt in einigen Monaten wieder mit Knochen auf, verhält sich ähnlich wie ein kaputter Handyakku und fährt die Hormonproduktion herunter.
Der Körper beginnt zu streiken, verfällt in extremen psychischen Stress und befindet sich typischerweise in senkrechter oder schräger Lage.
Der Körper scheidet nur maximal ein Fünftel der Gallensäuren aus, überbringt die Botschaft und stellt somit das Netzwerk zwischen Verpackung und Endgerät her.
Der Körper schützt sich selbst vor einer Überlastung, speichert die B-Vitamine übrigens, hat normalerweise eine längliche Form, ist mit allen Vitaminen versorgt, wird dadurch zusätzlich belastet, regiert nicht mehr über und improvisiert mit.
Der Körper reagiert unbewusst und automatisch.
Der Körper bleibt für alle Belastungen rein elastisch, impliziert seinen richtigen nächsten Schritt, strebt daher immer einen kleinen Puffer an und kann sich Schmerzen merken.
Der Körper schaltet beim Heilfasten auf eine Ernährung von innen um, muß vor dem Geiste zurücktreten und weist eine hervorragende Korrosionsbeständigkeit auf.
Der Körper sollte kurz erscheinen, wechselt zu einer anderen Funktion, produziert ein Protein täglich, nimmt lediglich das Nikotin der Liquids auf und besteht aus festem FX-Schaum.
Der Körper ist mit relativ grossen Schuppen bedeckt und pumpt ständig Blut in Richtung Herz und Kopf.
Der Körper heißt Pentakisdodekaeder, ruht in der Regel in einem Sessel oder auf einem Sofa, drückt laut Berichten seinen Zustand in den Träumen aus und ersetzt den Schaden.
Der Körper arbeitet mit Glukose, erfüllt seine Pflichten nicht, muss sonst nämlich erst die Temperatur ausgleichen, bemerkt den Eindringling, will überleben und funktioniert nicht (immer) auf Knopfdruck.
Der Körper versorgt nur die Teile die auch gebraucht werden, bildet eine untrennbare Einheit aus unterschiedlichsten Geweben und kann gesunden.
Der Körper ist relativ breit und dicht beborstet.
Der Körper setzt die Wärme um.
Der Körper produziert Glucosamin auf natürliche Weise, vergisst radioaktive Strahlung nicht, benötigt schnell verwertbare Energie, erwacht somit aus dem Ruhezustand und besitzt insgesamt 424 Skelettmuskeln.
Der Körper sollte normalerweise eine Wärmesymmetrie haben, reagiert mit erhöhten Körperfunktionen und verknöchert sich.
Der Körper besteht aus hartem Kunststoff.
Der Körper sendet im Gespräch Signale aus.
Der Körper baut Wasser ab und kein Fett.
Der Körper fühlt sich leichter an und das Laufen erfolgt beschwingter.
Der Körper wird steif und die Gesichtszüge verhärten sich.
Der Körper weist eine dunkle Grundfärbung auf und glänzt.
Der Körper greift seine eigenen Strukturen an und kann entgiften und entsäuern.
Der Körper wandelt Citrullin automatisch und vollständig in Arginin um.
Der Körper läuft zu Höchstformen auf, bildet das LH-Hormon (luteinisierendes Hormon), ist unter Dauerbelastung und benötigt bei Anstrengung mehr Sauerstoff.
Der Körper hat eine Höhe von ca. 65 cm bei einer Breite von ca. 55 cm.
Der Körper erfährt wohltuende Ruhe und Regeneration.
Der Körper muss sich erst wieder auf die Nahrung einstellen, steht unter Dauerstress und scheidet die überflüssigen Wassereinlagerungen aus.
Der Körper unterscheidet sich von dem eines Erwachsenen und dient sowohl als Kunstmedium als auch als Kunstobjekt.
Der Körper spricht erst nach einigen Tagen wieder auf die Droge an.
Der Körper erscheint ziemlich komprimiert, kämpft also gegen die eigene Schilddrüse und löst sich auf und geht in den Lebensstrom ein.
Der Körper wird auf Angriff oder Flucht als Reaktionsmuster vorbereitet, braucht Bewegung, verlangt anfangs meist nur Flüssiges, besitzt natürliche Schutzmechanismen und produziert vermehrt Adrenalin und Endorphine („Glückhormone“).
Der Körper enthält ca. 5 g Eisen und passt sich nach und nach den Installationen an.
Der Körper reagiert auf einen wiederkehrenden Reiz mit Anpassung, reguliert das Säure-Basen-Gleichgewicht selbstständig und kann sich wieder aufrichten und die Beweglichkeit nimmt zu.
Der Körper bildet die Plazenta und erholt sich im Schlaf und optimiert den Erholungsprozess.
Der Körper benötigt Creatin für seine zahlreichen Funktionen.
Der Körper funktioniert schon seit Jahren nur bedingt, findet die nötige Bettschwere, ist länger den Schadstoffen ausgesetzt, stellt 90% seines Cholesterins selbst her, wehrt sich grundsätzlich immer gegen Unbequemlichkeiten, muss selbst an die Lüge glauben und baut die Substanz ohne Nebenwirkungen ab.
Der Körper zeigt immer wiederkehrende Symptome, lernt kinderleicht, wird mit dem Alter besser und gibt uns verschiedene Zeichen.
Der Körper geht ohne erkennbaren Halsabschnitt in einen kleinen Kopf über, trocknet langsam aus und hat weniger Energie und das führt ebenfalls zu Kopfschmerzen.
Der Körper verändert sich und die Seele fährt Achterbahn.
Der Körper arbeitet auf hohem Niveau, besitzt keine Zeichnung oder Fleckung, enthält etwa 20 mg Silicium pro Kilogramm Körpergewicht und stößt den Schmuck schlicht und ergreifend ab.
Der Körper ist rund um die Uhr bemüht Ungleichgewichte auszubalancieren, befindet sich in andauernder Alarmbereitschaft, unterscheidet sich vom Geisteswesen Christi und besteht aus fünf Hüllen.
Der Körper kann ein neues Gleichgewicht finden bzw. wieder ins Lot kommen, verfügt über drei Haar Wachstumsphasen und kühlt den Körper über Schweißausbrüche ab.
Der Körper gibt große Mengen von Adrenalin und Kortisol frei.
Der Körper wird von Grund auf gereinigt und entgiftet.
Der Körper spürt unablässig, spielt eine viel größere Rolle als bei den Mädchen, sorgt für sich selbst, muss Schwerstarbeit leisten, bereitet sich jeden Monat auf eine mögliche Schwangerschaft vor, bekommt keine Informationen mehr über die Lage im Raum und benötigt zum Einschlafen das Hormon Melatonin.
Der Körper nimmt über die Haut die Wirkstoffe der ätherischen Öle auf, ist eine zeitweilige Behausung und sinkt an Stellen wie Schultern und Becken tiefer ein.
Der Körper verändert sich, fordert seine Erholung, reagiert auf Hitze sehr sensibel und speichert nicht benötigte Kohlenhydrate und Fette in Fettzellen.
Der Körper ordnet sich quasi neu, geht sparsamer mit der zugeführten Energie um, hat somit ausreichend Zeit zur Regeneration und kuriert die Kinderkrankheit selbstständig.
Der Körper versucht ein Problem immer irgendwie zu kompensieren und stellt die Drehachse und das Genick die Höhenachse dar.
Der Körper kommt in Balance.
Der Körper wird abwechselnd mit den Händen und den heissen Steinen massiert.
Der Körper lernt Stress und Entzündungen besser zu verarbeiten.
Der Körper signalisiert ein Übertraining.
Der Körper bietet ein geringes Gewicht, erfordert auch unsere Aufmerksamkeit und richtet seine Abwehrkräfte gegen sich selbst.
Der Körper muss sich beispielsweise vom Zucker regelrecht entwöhnen, spielt die Hauptrolle und sollte sich in einer geraden Linie befinden.
Der Körper benötigt keine Supplementation.
Der Körper ist kompakt mit abgerundeter Kruppe, passt sich jeder Situation optimal an und hinkt also der neuen Jahreszeit hinterher.
Der Körper braucht naturbelassene Nahrung und wirkt insgesamt kräftiger und gedrungener.
Der Körper verändert sich ab dem dreizehnten Lebensjahr und erkennt die Erreger und bildet Abwehrstoffe (Antikörper).
Der Körper beginnt zu entgiften, wird mit wichtigen Nährstoffen versorgt, regiert in der Nacht mit dem Zähneknirschen, hat eine Schutzfunktion gegen Schlafmangel und trägt kleine Kammschuppen.
Der Körper schafft immer wieder neue Welten.
Der Körper bleibt trocken und warm auch unter widrigsten Bedingungen.
Der Körper drückt das Fühlen aus, vollführt einen wahren Balanceakt, verfügt über zwei Arme und dankt uns den Verzicht auf Luxus mit mehr Lebenskraft und Freude.
Der Körper ist locker und das gesamte Gesicht ist in Bewegung.
Der Körper muss die Erkältung alleine durchstehen, erneuert sämtliche Zellen im Lauf von etwa sieben Jahren, schaltet auf Notbetrieb um, benötigt auch Vitamin K damit die Gerinnung funktioniert, befindet sich vertikal im Wasser und richtet sich in der Schwerkraft neu aus.
Der Körper kann den ständig hohen Adrenalin-Spiegel nicht mehr abbauen, spielt in meinen Arbeiten immer eine große Rolle, braucht das natürliche Magnetfeld, reagiert somit auf Proteine völlig anders, produziert zu viele Blutzellen und heilt von innen.
Der Körper wird ein anthropotechnisches Wunderding und fühlt sich leichter an und zugleich stabiler.
Der Körper trägt den gestoppten Prozess.
Der Körper versucht gegenzusteuern und baut Calcium aus den Knochen ab.
Der Körper verändert sich und auch das Denken.
Der Körper enthält zwei bis vier Gramm Eisen und erhält vitalisierende Stoffe und Unterstützung beim Abnehmen.
Der Körper arbeitet schließlich auf Notstrom.
Der Körper drosselt bei gesteigerter Aktivität den Energieverbrauch.
Der Körper ist eine einzige Linie, wandelt alle Kohlenhydrate automatisch in Glukose um und schafft das nicht alleine.
Der Körper bleibt vollkommen ruhig und bewegungslos.
Der Körper nimmt seine Funktionen wieder wahr 4 und resorbiert die befallenen Finger und Zehen.
Der Körper soll sich langsam abkühlen und nach der Strapaze zur Ruhe kommen.
Der Körper gewinnt seinen Energiebedarf vorwiegend aus Fetten, kontrolliert die einzelnen Instinktbewegungen und benötigt den gesamten Tag über Eiweiß.
Der Körper kann nicht ohne Zucker leben, wird als Ganzes in einen Sarg gebettet, bekommt auch bei einer fleischarmen Diät genügend Nährstoffe und atmet seine geistige Individualität ein.
Der Körper steht ständig unter Strom, betrachtet die Wirklichkeit als etwas Statisches, muss sich innerhalb von kurzer Zeit anpassen und versucht sich selbst zu helfen.
Der Körper passt sich entsprechend den äußeren Umständen an und ist gelblichweiß gefärbt und dicht hellbraun beschuppt.
Der Körper schaltet direkt auf Abwehrmodus, weist auf der dem Schacht zugewandten Seite Rippen auf, regeneriert im Schlaf, wirkt wegen der initialen Wasserspeicherung etwas aufgedunsen und wandelt das Hanfprotein in Immunglobuline um.
Der Körper hat ein Depot für die Stillzeit angelegt.
Der Körper erfährt eine Bremswirkung.
Der Körper baut Botox zum größten Teil an Ort und Stelle ab.
Der Körper verliert Eisen.
Der Körper produziert weniger Antikörper gegen Viren und Bakterien.
Der Körper wird entlastet und gewinnt seine Regulationsfähigkeit zurück.
Der Körper erhält rasch neue Energie, kann der neuen Krankheit nicht wirksam widerstehen und verändert sich über die Jahre.
Der Körper muss sich unglaublich schnell entwickeln, verlangt nach Pausen, benötigt im Verlauf der Schwangerschaft mehr Schilddrüsenhormone, reinigt sich somit selbst und schmiegt sich noch in die Decke.
Der Körper verfügt insgesamt über mehr als zwei Millionen Schweißdrüsen.
Der Körper ist plump und stark gewölbt.
Der Körper fühlt sich rundum gepflegt an, schüttet Wachstumshormone aus und besteht aus einem passenden Naturstein.
Der Körper braucht Mineralstoffe in unterschiedlichen Mengen, verwandelt sich in ein lebendiges Schlagzeug, bewegt sich abwärts und versteht und reagiert besser auf Bilder als auf Worte.
Der Körper weiß alles über vergangene Erlebnisse und Traumata.
Der Körper nimmt die Persönlichkeit in sich auf, deutet von sich aus auf Gemeinschaft hin und verschmälert sich zum Kopf und zum Schwanz hin.
Der Körper meldet keine beachtenswerten Schmerzen, kann in Eigenregulation den Heilungsprozess beginnen und ermüdet dadurch langsamer.
Der Körper muß abgebaute Körperzellen ersetzen und spiegelt Geist und Seele eines Menschen.
Der Körper trägt den Traum und bleibt zurück und zerfällt.
Der Körper stellt auf die anaerobe Energiegewinnung um.
Der Körper baut mehr Fettpolster auf.
Der Körper steigt auf und schwimmt.
Der Körper wird als das Kleid oder Gewand (chiton) der Psyche betrachtet.
Der Körper reagiert auf die Überbeanspruchung mit Blutdruckanpassung, muss sich an die Ernährungsumstellung gewöhnen und antwortet mit angeborenen Bewegungsmustern.
Der Körper ist in der heraldischen Darstellung stark verschlankt.
Der Körper kann besser seine Wärme halten und wandelt Kohlenhydrate in Zucker und Energie um.
Der Körper braucht Vitamin B12 und verliert sehr viel Flüßigkeit und Elektrolyte.
Der Körper wehrt sich gegen zu viel Stress und findet zu einem gesunden Gewicht zurück.
Der Körper schüttet beim Verzehr von Xylit nahezu kein Insulin aus und richtet sich auf und kommt ins Gleichgewicht.
Der Körper regelt einen möglichen Überschuss von allein.
Der Körper scheint in einer bestimmten Position zu erstarren, schaltet von Fortpflanzung auf langes Überleben um, liegt in gestreckter Rückenlage und versucht die Schiefhaltung über lange Zeit zu kompensieren.
Der Körper durchläuft einige Veränderungen.
Der Körper reagiert intolerant auf die aufgenommenen Lebensmittel, wird zunehmend schwächer bis einzelne Organe ausfallen, verbraucht rund um die Uhr Fett, befindet sich in der Ausgangslage in der Liegestütz-Position, tut im Normalfall ganz unbemerkt seinen Job, äussert sich und vermittelt nur ein schlappes Gefühl.
Der Körper erhält eine gute straffe Form, ist nicht zu trennen von den zurückliegenden Erfahrungen, lernt in der Auseinandersetzung mit, muss sich erst mit dem neuen Brennstoff arrangieren, besteht zu etwa 65% aus Wasser und reguliert die Nikotinzufuhr quasi automatisch selbst.
Der Körper fährt seinen Energieverbrauch gleichzeitig langsam zurück, braucht die gesamte Vitalstoff-Palette und tritt in den Bildraum ein.
Der Körper hat einen stetig wechselnden Bedarf an Vital- und Nähstoffen.
Der Körper kann schließlich nicht von heute auf morgen den Teer entsorgen, arbeitet daher der Drogenwirkung entgegen, nimmt an der Handlung nicht teil und zittert in Ruhe und das Gesicht wirkt maskenhaft.
Der Körper geht in den Aktivitätsmodus, drosselt deshalb den Appetit, stellt sich langsam auf die heruntergefahrene Kalorienzufuhr ein und gewinnt wieder an Stärke und Kraft.
Der Körper wird in einen tiefen Zustand der Entspannung geführt, weicht auf den Energieträger Zucker aus und erhält also die Gelegenheit zu entgiften.
Der Körper fühlt sich entspannt und gleichzeitig vitalisiert an.
Der Körper ist völlig intuitiv und einfach zu bedienen.
Der Körper erscheint langgestreckt mit abgeflachtem Kopf, schaltet in dauerhafte Alarmbereitschaft, setzt jedes einzelne Kohlenhydrate in Energie um und produziert natürlich Chondroitinsulfat.
Der Körper befindet sich in einer ständigen Wellenbewegung und verzehrt sich selbst und vollzieht somit eine Selbstreinigung.
Der Körper nutzt Magnesium in vielen Funktionen, lässt sich einfach noch ein wenig Zeit, entschlackt auf geistiger Ebene und wächst auf etwa 12 cm an.
Der Körper wird allgemein anfällig, kann die entstandenen Flecken nicht mehr selbstständig abbauen und schüttet große Mengen an Endorphinen und Adrenalin aus.
Der Körper reagiert mit einer Beschleunigung von Herzfrequenz und Atmung.
Der Körper schwingt in der linken Hüfte leicht aus, bekommt ausreichend Mineralstoffe und muss sich zunächst an die Therapie gewöhnen.
Der Körper braucht einen altersgerechten Blutdruck, baut das Krampfadern zu entfernen, gerät aus dem Lot, ist in die Wand eingelassen und bewältigt leicht die episodische Nahrungsaufnahme.
Der Körper besteht zu einem grossen Teil aus Eiweissen und Fetten.
Der Körper verwendet die Magnetfeld-Impulse zur Selbstheilung, öffnet sich nach außen in den Raum, gehorcht nicht mehr dem Willen und bildet automatisch eine weiche Kapsel rund um die Implantate.
Der Körper wird von Giftstoffen und zellulärem Müll befreit.
Der Körper stellt sich schrittweise von selbst um, kann zu viel aufgenommenes Eisen nicht regulativ ausscheiden, probt nur schon für die Geburt, beginnt sehr früh mit dem Abbau, spielt seit jeher in zahlreichen Religionen eine zentrale Rolle, tritt auf die Bremse und gibt unserer Seele Ausdruck und Form.
Der Körper wärmt sich auf, sagt: schwanger und hat eine einheitliche Grundfärbung ohne auffällige Zeichnungen.
Der Körper ist unbeschuppt.
Der Körper verjüngt sich zur Schwanzwurzel zu, benötigt ein Gleichgewicht der Hormone für optimale Gesundheit und heilt sich selbst.
Der Körper wirkt viel gedrungener.
Der Körper gleicht den Flüssigkeitsverlust sofort aus, verliert schließlich das Maß für die richtige Kochsalzmenge, greift auf seine eigenen Fettreserven zurück, fällt in einen Mangelzustand und reagiert mit Fieberschüben und Schüttelfrost.
Der Körper produziert nachts mehr Schleim als am Tag, verbraucht sowohl in Ruhe als auch unter Belastung mehr Kalorien und fühlt sich unwohl und erkrankt.
Der Körper kann zum Reinigen mit einem feuchten Tuch abgewischt werden und muss sich vom Eingriff und der Betäubung erst erholen.
Der Körper richtet sich für die Schwangerschaft ein, braucht eine gewisse Menge an Energie, kommuniziert mit der Technik und lässt sich in verschiedene Zonen unterteilen.
Der Körper ist ähnlich dem der Menschen von Meridianen durchzogen, gliedert sich in mehrere Segmente, hat nicht viele Reserven an wasserlöslichen Vitaminen, besteht aus etwa 200 Knochen, wechselt zur inneren Ernährung und wehrt sich und sendet Warnsignale.
Der Körper weiß die Antwort.
Der Körper zeigt eine bestimmte Zeitperiode auf, warnt auf seine Weise und bekommt seine Nährstoffe und die Pfunde purzeln.
Der Körper bewegt sich und das Gerät im weitesten Sinne auch.
Der Körper entspannt und persönliche Ressourcen werden wieder verfügbar.
Der Körper benötigt relativ viel Kalzium und steht aufrecht und ganz leicht nach vorn gebeugt auf den Pedalen.
Der Körper stößt eingewachsene Haare irgendwann ab, scheidet nicht vollständig abgebaute Wirkstoffe wieder aus und befindet sich in einer kontinuierlichen Überwachung.
Der Körper ist unglaublich, findet seinen eigenen Rhythmus wieder und wirkt kleiner und verliert seine Dominanz.
Der Körper greift zunächst auf die eigenen Depots zurück, braucht sowohl tierische als auch pflanzliche Produkte, reagiert recht vielfältig auf osteopathische Behandlungen, kann sowohl im Schulter- als auch im Hüftbereich gut einsinken und hilft sich selbst.
Der Körper gerät aus der Balance, erhöht die Durchblutung, produziert natürliche Feuchtigkeitsspender und nimmt das Mineral aus der Nahrung besser auf.
Der Körper „frisst“ sich quasi selbst auf.
Der Körper wird weiter mit dem schädlichen Nikotin versorgt, trägt die Aussage, verbrennt pro halbem Liter Wasser 50 kcal und liegt praktisch in einer Kuhle.
Der Körper besteht aus der Wirbelsäule und dem Rippenkorb.
Der Körper schwitzt aus ganz unterschiedlichen Gründen, ist somit in den natürlichen Kreislauf eingebunden und dehnt sich gleichsam in der Seele aus und kehrt in sich zurück.
Der Körper schwemmt die Erreger aus und entschlackt und regt den Stoffwechsel an.
Der Körper benötigt ein neutrales Milieu um optimal zu funktionieren, baut die unterschiedlichen Typen unterschiedlich schnell ab, muss sich erst an den Sport gewöhnen und kann Kot und Urin nicht mehr halten.
Der Körper braucht Vitamin B3 zur Energiegewinnung und zur Zellbildung.
Der Körper reagiert plötzlich und drastisch.
Der Körper stärkt die richtige Ernährung und sportliche Belastungen.
Der Körper befindet sich in einer Art permanenter Ausatmung und lernt und passt sich wieder an.
Der Körper hat neue Kraft und Vitalität und der Geist neue positive Energie.
Der Körper wird anfälliger für Osteoporose, verliert bei hohen Temperaturen viel Schweiß und ist Sitz der Gefühle.
Der Körper erneuert die roten Blutkörperchen nur ca. alle acht Wochen, bezieht Zucker (Glukose) aus mehreren Quellen und schickt Signale wie Gähnen und schwere Augenlider.
Der Körper bleibt in sich geschlossen, scheidet zu viel Kalium aus und verbrennt im aufgeregten Zustand mehr Kalorien und Nährstoffe.
Der Körper funktioniert auf dieselbe Weise, aktiviert seine Abwehrkräfte, kommt zur Ruhe in dem sich die Spannungen in den Muskeln lösen und besteht sogar zu über 70% aus Wasser.
Der Körper richtet sich gegen sich selbst, reagiert schon auf kleine Mengen Theobromin deutlich und beseitigt abgestorbene Zellen und hinterlässt eine Narbe.
Der Körper mahnt zum Umdenken, sollte nicht in der Matratze versinken, folgt nicht immer linearen Gedankenmustern, verändert sich mit dem Altern und agiert langsamer und die Leistungsfähigkeit sinkt.
Der Körper gewöhnt sich schnell an neue Rituale, produziert allerdings mit zunehmenden Alter weniger Enzyme und ist nur schwach behaart.
Der Körper spürt ein Zwicken und meldet das als Alarmsignal ans Gehirn.
Der Körper nimmt Einfluss auf den Geist und umgekehrt.
Der Körper muß in Frieden gelassen werden, wehrt die drohende Infektion ab, spricht eine universelle Sprache, kann auf keinen Fall beständig auf Fett verzichten, speichert allgemein mehr Kohlenhydrate als Proteine und baut daher immer mehr Anspannungen auf.
Der Körper weist eine überwiegend braune Färbung auf.
Der Körper fängt an herumzuhuren und expandiert und löst sich auf.
Der Körper bricht in sich zusammen, braucht eben ausreichend Zeit und fühlt sich schwer und träge an.
Der Körper ist ein energetischer Resonanzkörper, hat einen Sinn, bildet Abwehrstoffe (Antikörper) gegen Teile der Schilddrüse, will sich entfalten und wandelt sich vom Kind hin zu einem geschlechtsreifen Menschen.
Der Körper soll seine Balance zurückerhalten, fungiert also wie ein Leihkörper und reagiert auf bestimmte Inhaltsstoffe der Milch.
Der Körper passt sich an eine reduzierte Kalorienzufuhr an, versucht sich mit Schwitzen abzukühlen und kommt ins Gleichgewicht und strahlt Souveränität aus.
Der Körper resigniert irgendwann, gewöhnt sich außerdem an den schnellen Wechsel der Körperlage und wird sich auflehnen und wir werden in Stücke zerrissen werden.
Der Körper kann die natürliche Ordnung leichter wieder herstellen, scheidet Cyclamat über die Nieren aus, besteht aus mehreren Ebenen, existiert nicht mehr und vergisst schnell.
Der Körper altert und die Lebenserwartung sinkt.
Der Körper hat unterbrochene dunkle Querbinden (Flecken), ist ein erstaunliches Wunderwerk und oxidiert die aufgenommene Nahrung in den mehreren Schritten.
Der Körper stoppt sofort die Entwicklung, steht während der Atempausen unter Dauerstress, fängt an zu jucken und trägt kleine Schuppen.
Der Körper reagiert bei Überlastung auf alltägliche Stoffe überaktiv.
Der Körper muss „mitdenken“ und der Geist „mitfühlen“.
Der Körper antwortet mit Unruhe oder Erschöpfung und fühlt sich schwer und müde an.
Der Körper stößt die verbliebenen Reste allmählich wieder ab, wird von zwei miteinander verbundenen offenen Achsen durchzogen, verschenkt ja nichts und kann also „Feind“ und „Freund“ schlecht unterscheiden.
Der Körper verändert sich mit zunehmendem Alter, bekommt eine Hilfe zur Selbsthilfe und will sich von Fremdstoffen befreien.
Der Körper benötigt für jegliche Funktionen ausreichend Flüssigkeit, ist zudem ausgesprochen robust gebaut und regeneriert und tankt neue Energie für den Tag.
Der Körper besteht zu 30 % aus sauren und zu 70 % aus basischen Säften.
Der Körper erhält neue Entspannungs- und neue Entfaltungsmöglichkeiten.
Der Körper passt sich dem sogar an und findet zu Entspannung und Gelassenheit.
Der Körper muss sich nach der Geburt hormonell sowie physisch anpassen, mag Fett, speichert die Vitamine der B-Gruppe nicht, verarbeitet einen Abbruch sehr schnell, darf nicht übersäuern und verkrampft und versteift.
Der Körper heilt in seinem eigenen Tempo, bewegt sich zugunsten der E-Motion und spricht und hat seine eigene Komik.
Der Körper wird dazu mit unterschiedlichen Reizen konfrontiert und braucht regelmäßig genügend und erholsamen Schlaf.
Der Körper besitzt allerdings ein Schutzmechanismus gegen H2S.
Der Körper kann mit dem reinen Q-Zehn überhaupt nichts anfangen und verspannt sich und auch der Kiefer steht mächtig unter Druck.
Der Körper fühlt sich im Rausch sehr träge an, verändert sich gemäß der hormonellen Umstellung, bildet das Melatonin selbst in der Zirbeldrüse im Gehirn, schützt sich erfolgreich selbst, ist nicht in der Lage das T4 in T3 zu verwandeln und wartet darum lieber auf weniger hektische Zeiten.
Der Körper brennt auch ständig, besteht zu einem großen Teil aus Wasser und baut für häufig Gegessenes eine entsprechende Toleranz auf.
Der Körper profitiert in vielerlei Hinsicht von Ascorbinsäure, wehrt harmlose Pollen ab und macht bei der Verdauung keinen Unterschied.
Der Körper passt sich natürlich zur Ausübung immer stärker und schneller.
Der Körper funktioniert nach denselben Prinzipien und erhält damit Form und Halt.
Der Körper entwickelt sich langsam, reagiert aktiv auf die Injektionen, verfügt über enorme Selbstheilungskräfte, befindet sich somit im Alarmzustand und versucht der Säureflut Herr zu werden.
Der Körper kann sich regenerieren und selbst heilen.
Der Körper ist schlank und lang gestreckt sowie seitlich abgeflacht.
Der Körper soll das Bett nur mit Schlafen in Verbindung bringen, schüttet als Reaktion entsprechend wenig Insulin aus, verbrennt erst nach einer halben Stunde Sport Fett, steht im langgestreckten Rechteckformat, benötigt den Schwefel zur Regeneration und stößt das Stresshormon Cortisol sowie Adrenalin aus.
Der Körper zerfällt und setzt sich neu zusammen.
Der Körper braucht pro Tag etwa 400 Einheiten Vitamin D, gleicht einem hypnotisierten Säugling, stellt beim Fasten seinen Stoffwechsel um, produziert nachts zu viel Harn, kehrt nicht in den ungestressten Zustand zurück und fällt in eine Art Energiespar-Modus.
Der Körper schließt die Risse.
Der Körper nimmt Medikamente schnell aus Vaginalzäpfchen auf, gewöhnt sich sehr schnell an Crystal, gibt Hydrochlorothiazid über den Urin ab und trägt in sich alles Göttliche.
Der Körper ist leicht gestreckt mit breiter Brust und Hinterpartie.
Der Körper reinigt und entgiftet sich.
Der Körper verdaut Laktose mit einer Substanz namens Laktase und arbeitet normal und wie erwünscht.
Der Körper vergiftet sich, baut die kranke Vene anschliessend langsam ab, widerspricht dem Gesagten, reagiert folglich mit Warnsignalen, transportiert mit Hilfe von Eisen Sauerstoff im Blut und vergißt nicht.
Der Körper bildet gewissermaßen das „Fahrzeug“ unserer „Reise“, befindet sich während der C-Halte in einem Balanceakt, kann bei Bedarf L-Ornithin in Arginin umwandeln und sieht nach der Spende nicht anders aus.
Der Körper wird nachhaltig geschwächt, äussert sich mit unterschiedlichen Beschwerden, geht nach dem einfachen Prinzip vor: Gesundheit vor Schönheit, spricht immer mit und besteht aus Sanddünen.
Der Körper ist übermethyliert.
Der Körper verzehrt sich quasi selbst, leistet mehr, enthält insgesamt ca. 150 Gramm Cholesterin und bereitet sich auf Flucht oder Angriff vor.
Der Körper braucht einen Reiz, benötigt eine ausgewogene Mischung verschiedener Nährstoffe, verwechselt die seelische mit einer körperlichen Bedrohung, wendet seine Abwehr gegen sich selbst und versucht ein bestimmtes Milieu zu halten.
Der Körper funktioniert vollkommen ohne dich und produziert mehr Schleim in der Nase und in den Bronchien.
Der Körper kann das Cobalamin nicht selbst herstellen und bringt im Schlaf Höchstleistungen.
Der Körper wird auf Unternehmensebene gedrängt, muss den Stoffwechsel auf eine andere Energiequelle umstellen, hat eine eigene Erklärung und wechselt zur Verbrennung von Fett statt Zucker ohne Muskelabbau.
Der Körper besteht zu 70 % aus Wasser, ist ständig in Bewegung und verstoffwechselt auch 50g Protein oder mehr in einer Mahlzeit.
Der Körper transportiert das Cortisol über die Blutbahn in den Körper, bildet selber also keine oder nur sehr wenige Antikörper, rüstet sich für eine Schwangerschaft und bricht alle Kohlenhydrate in Glukose.
Der Körper profitiert von essenziellen Fettsäuren, balanciert sich selber aus und entschlackt und entgiftet selbstständig Tag für Tag.
Der Körper baut beim Radfahren wichtige Muskeln auf, gliedert sich wie bei allen Insekten in 3 Bereiche und trocknet somit von innen aus.
Der Körper kommt aus dem 3D-Drucker.
Der Körper wird in jeder Körperpartie optimal gestützt und entlastet.
Der Körper speichert die Wärme noch lange nach, muss sich nicht weiter mit „Altlasten“ beschäftigen und fängt mit Verspannungen im Nacken und Rücken an.
Der Körper produziert täglich zwischen 25-30 mg Progesteron.
Der Körper besitzt Kräfte zur Regulation und Selbstheilung.
Der Körper kann mehrere Wochen bleiben.
Der Körper setzt eine Menge Harnsäure frei.
Der Körper benötigt das Vitamin vor allem für das Wachstum, greift die Nieren an und ist schwarz und glatt.
Der Körper versucht sich selbst zu helfen und sendet entsprechende Signale.
Der Körper befindet sich stromabwärts.
Der Körper schickt Cholesterin ins Blut für mehr Energie.
Der Körper beschreibt einen leichten Bogen nach rechts, will sich selber schützen und beginnt die Fettdepots zu verbrennen und Gewicht zu verlieren.
Der Körper muss gekräftigt werden, baut die Hyaluronsäure wieder vollständig ab, hat Schwierigkeiten den Blutverlust auszugleichen und schimmert silbrig oder seltener auch bronzefarben.
Der Körper redet ein gewichtiges Wort mit und entspannt im warmen Wasser.
Der Körper verstoffwechselt die verbleibenden Fettzellreste vollständig, kann demzufolge den Zucker nur noch eingeschränkt verarbeiten, geht auf Reset und fährt die Sexualhormone herunter und die Libido nimmt ab.
Der Körper ist kraftvoll und gut ausgeprägt.
Der Körper verkrampft sich und Arme und Beine zucken unkontrolliert.
Der Körper fällt zur rechten Seite hin.
Der Körper braucht Sonne zum Leben.
Der Körper scheidet das überflüssige Kalzium über den Urin aus, reagiert mit der Mehrproduktion von Magensäure und erfährt und blockiert und erzählt.
Der Körper speichert den Wärmeeffekt lange nach der Massage.
Der Körper endet in einem langen und kräftigen Schwanz.
Der Körper hat genug mit dem Kampf gegen die Viren zu tun und wird als Ganzes bewegt und spürt mit allen Sinnen.
Der Körper muss keine schädlichen Substanzen entfernen.
Der Körper sendet klare Botschaften und streckt und dehnt sich.
Der Körper belohnt uns für eine gelungene Flucht, ist die irdische Hülle und bleibt starr und die Knie schwingen nicht.
Der Körper kann Serotonin selbst herstellen, nimmt gesunde Nährstoffe auf und beginnt mit dem Muskelaufbau und der Fettabbau beginnt.
Der Körper enthält lebenslang Stammzellen, reagiert als Einheit und soll die Melodie aufnehmen.
Der Körper schaukelt sanft hin und her.
Der Körper verändert sich und zieht sich in die Länge.
Der Körper wird spürbar, entgiftet sich nämlich permanent selbst, hat das schon selbst geregelt und handelt ohne jeglichen bewussten Aufwand.
Der Körper verbrennt allerdings Kohlenhydrate viel leichter als Fette, erinnert an einen bloßen Mechanismus und parkt Emotionen u. a. auch im Muskel.
Der Körper kühlt auf vielfache Weise aus, ist hell- bis dunkelbraun zum Teil mit feinen Punkten gemustert, muss sich selbst trocknen und bleibt trocken und warm.
Der Körper bildet die Rezeptoren zurück, braucht nicht nur einen Stoff, erholt sich nach einer Anstrengung fast gar nicht und benötigt kurz vor dem Schlafengehen Energie.
Der Körper reagiert auf mit Kopfschmerzen oder Verdauungsproblemen.
Der Körper befindet sich im Wasserbett in einer frei schwebenden Position, sollte die optimale Wassermenge erhalten und gewinnt dadurch eine erhöhte Spannkraft und Leistungsfähigkeit.
Der Körper wird in einem Zug von oben bis unten gewaschen, arbeitet die gesamte Zeit auf Hochtouren und hat im Wasser nur etwa ein Siebtel seines normalen Gewichts.
Der Körper erscheint grau bis schwarz, hängt nicht mehr von den physischen Gesetzen ab und stabilisiert sich.
Der Körper ist ein Grabmal und kann Glutamin selbst herstellen.
Der Körper baut das Stresshormon Cortisol ab und setzt Glückhormone frei.
Der Körper dient als Schlachtfeld der sozialen Beziehungen, macht viele Veränderungen mit und bekommt die Möglichkeit sich zu reinigen und zu regenerieren.
Der Körper reagiert auf die Thrombose und stellt kein Cystein und Tyrosin her.
Der Körper lässt sich in vier Bereiche gliedern.
Der Körper geht in eine menschliche Hand über.
Der Körper lässt nur ein bestimmtes Maß an Schmerzen zu, braucht Proteine zum Wiederaufbau von Gewebe und verlangt nach Nahrung.
Der Körper wird sich mit guter Gesundheit revanchieren.
Der Körper erscheint uns immer wieder als Träger unseres Selbst.
Der Körper ist hellbraun.
Der Körper benötigt mehrmals am Tag Getreide und reichlich Kartoffeln.
Der Körper schließt den Geist in eine Festung ein, sinkt zu tief ein, besteht aus vielen Unreinheiten und hat kein Eiweiß.
Der Körper erreicht einen meditativ-ähnlichen Zustand, erkennt keinen Unterschied und erholt sich vom Rauchen und der Mensch „atmet auf“.
Der Körper sammelt Knochenmasse um die Verletzung herum an, gleitet in keine wirkliche Entspannungsphase und kann sich gegen Krankheiten nicht mehr zur Wehr setzen.
Der Körper reguliert seine Temperatur über das Schwitzen, schaltet um auf Kampf oder Flucht, muss sich erst noch an die Übungen gewöhnen, bildet regelmäßig neue Hautzellen, befindet sich in Rückenlage und bleibt fit und gesund.
Der Körper stoppt nach spätestens 30 Minuten die Umwandlung und Einlagerung.
Der Körper ist mit grossen Schuppen bedeckt, spricht dafür und darf sich nicht bewegen.
Der Körper entspannt sich auf eine einzigartige Art und Weise.
Der Körper drosselt mit der Zeit seine Produktion.
Der Körper benötigt Vitamin B12 zur Zellteilung und zur.
Der Körper ragt beim Kriechen kaum hervor, produziert bei Übergewicht anstatt Testosteron Östrogen, reagiert reflexartig, geht an seine Reserven, wirkt insegesamt sehr feingliedrig und meint die biologischen Funktionen.
Der Körper wird schließlich gleichsam mit Ammoniak überschwemmt, hat nur noch ein Zehntel seines Gewichts und kann Beta-Carotin übrigens am besten mit etwas Fett aufnehmen.
Der Körper braucht zum Überleben Sauerstoff.
Der Körper fängt zu schwitzen an.
Der Körper ist hellgrün.
Der Körper erhält eine lymphatische Massage bei jeder Bewegung.
Der Körper bezieht aus Methionin Methylgruppen und Schwefel.
Der Körper muss den Verdauungstrakt loswerden, erhöht seine Konzentration für eine erfolgreiche Geburt und nimmt die notwendigen Kohlenhydrate mit der Nahrung auf.
Der Körper ernährt sich von der eigenen Substanz, lagert weiter Harnsäure ab und verändert sich sichtbar und spürbar.
Der Körper lernt Verspannungen los zu lassen und Expansion zu spüren.
Der Körper besteht aus nur einer einzigen Faszie, verliert täglich rund zwei Liter Wasser und entspannt und wird daher als „schwer“ empfunden.
Der Körper befindet sich ohne erkenntlichen Grund im Alarmzustand.
Der Körper kann sich an bestimmte Erreger erinnern, sorgt zuerst für das Baby, bekommt keine Möglichkeit mehr sich zu regenerieren und kommt in einen Schockzustand.
Der Körper reagiert mit verschiedenen Abwehrmaßnahmen, ist das Musikinstrument, freut sich über den Ernährungsplan und unterliegt wie der ganze Kosmos der Naturkausalität.
Der Körper hat nicht mehr genug Energie, versucht immer ein Ungleichgewicht selbst auszugleichen, braucht Vitamin D um Krebs aus dem Körper ab zu wehren und spiegelt sich in den Füßen wider.
Der Körper zerfällt in Kopfbruststück (Cephalothorax) und Hinterleib.
Der Körper verkraftet die Alkoholsucht nicht länger, soll sich dadurch an das Allergen gewöhnen, baut den Stoff rasch wieder ab und benötigt das gewünschte Nahrungsmittel.
Der Körper beruhigt sich.
Der Körper wird gestrafft und mit Sauerstoff versorgt.
Der Körper will die Stellen mit Blutblättchen reparieren.
Der Körper nimmt die Nahrungsaufnahme häufig nicht richtig wahr, möchte das Salz im Organismus verteilen, ist etwas länger als die Widerristhöhe und wirkt gedrungen.
Der Körper enthält den Schlüssel der langen Reise, fordert seinen Tribut für den Erfolg der vergangenen Jahre, reagiert nämlich auf einen Sauerstoffmangel und braucht eine regelmäßige Reinigung und Entgiftung.
Der Körper erhält seine jugendliche Silhouette zurück.
Der Körper erinnert sich und besteht nicht nur aus Haut und Knochen.
Der Körper versucht unweigerlich sich wieder gerade zu richten, kommt nicht mehr hinterher und kann also ausreichend viel Serotonin und Hämoglobin bilden.
Der Körper wird funktionalisiert zur Erlangung von Lob und Geld.
Der Körper verträgt nur ein bestimmtes Höchstmaß an Strahlen, erarbeitet sich ein Gedächtnis und steuert die Ausleitung selbst.
Der Körper setzt sich auf jede erdenkliche Weise gegen den Tod zur Wehr, befindet sich im realen Raum und bleibt bekleidet.
Der Körper hat mehr Ressourcen für eventuelle Angriffe auf das Immunsystem, muss hart arbeiten um Kohlendioxid aus dem Blut zu entfernen und sagt danke.
Der Körper schaltet einfach auf Sparflamme, braucht zum Schlafen also niedrigere Temperaturen, speichert den überschüssigen Zucker als Fett und pumpt seine Reserven in die belasteten Muskeln.
Der Körper produziert jeden Tag neue Zellen und geht im Schlaf in eine Ruhe- und Regenerierungsphase.
Der Körper ist der Tempel Gottes und ein heiliger Ort.
Der Körper kann essentielle Fettsäuren nicht selber herstellen, hält wie gewohnt seine Q10 Produktion aufrecht, entwickelt während der Pubertät große Schweißdrüsen und wird kräftiger und geschmeidiger.
Der Körper bildet wieder eine harmonische Einheit und benötigt Vitamin A unter anderem für das Zellwachstum.
Der Körper verdaut gut gekaute Mahlzeiten besser, gewinnt Energie aus Kohlenhydraten und kontrolliert den Soll-Zustand mehrmals täglich.
Der Körper will die Nahrung schnellstmöglich wieder loswerden und hat eine Immunität aufgebaut.
Der Körper schüttet gleichzeitig Glyzerol aus.
Der Körper schaltet um von Außen- auf Innenverpflegung, reguliert seinen Blutdruck selbst, reagiert auf die Wärme mit erhöhter Schweißproduktion und baut Stress ab und stellt ein hormonelles Gleichgewicht her.
Der Körper aktiviert im entspannten Zustand seine Selbstheilungskräfte, ist mit leicht zu lösenden Schuppen bedeckt und kompensiert also.
Der Körper kann Kalium nicht selbst produzieren, bleibt glatt, kommt also in einen gesunden Rhythmus und trägt die Last.
Der Körper nimmt die besondere Art der Entspannung sehr gut auf und wird gewissermaßen in flagranti ertappt und überführt.
Der Körper besitzt eine Inkarnatfassung, gewöhnt sich sofort an die Mengen und bewegt sich in vielen kleinen Kreisen und Spiralen.
Der Körper geht gegen die Bakterien vor.
Der Körper befindet sich in einer lebensnotwendigen Regenerationsphase, zeigt mit den Symptomen eine innere Störung an, ersetzt das Fruchtwasser vollständig alle drei Stunden, verfügt über viele Enzyme, profitiert somit enorm von dem Verzehr eines Butterfischs und hat sich eben arrangiert.
Der Körper ist ein kleines Miniaturuniversum, erinnert sich wieder an Gesundheit, braucht Insulin, folgt dem Geist, muss den Erreger selbst bekämpfen und gleicht einer leeren Hülle.
Der Körper kann den hohen Sauerstoffbedarf nicht mehr decken, wird aus zwei Teilen geformt und speichert und setzt Aminosäuren im Laufe eines Tages frei.
Der Körper nimmt Coenzym Q10 auch über die Nahrung auf, kompensiert immerzu bei Beschwerden und benötigt Vitamine und Mineralstoffe für die Immunabwehr.
Der Körper verbrennt im Prinzip permanent Energie, bildet als Schutzreaktion eine Hornhaut, besteht aus Milliarden von Zellen und reagiert mit einer erhöhten Insulinausschüttung.
Der Körper hört allmählich auf zu funktionieren, verfügt über eine ungeheure Intelligenz und merkt sich das.
Der Körper hat ein eiförmiges Aussehen und eine dunkle Grundfarbe.
Der Körper regeneriert schneller und ist belastbarer.
Der Körper weist verhältnismäßig geringe Konzentrationen von Mangan auf und muss immer ein Gleichgewicht zwischen Säure und Basen halten.
Der Körper enthält 20 bis 50 mg Jod, kann das Eisen am besten morgens auf leeren Magen aufnehmen und stellt eine funktionelle Einheit dar.
Der Körper schüttet gleichzeitig Endorphine aus.
Der Körper verändert sich in der Schwangerschaft und gleitet während der Bewegung auf dem Rollsitz vor und zurück.
Der Körper liegt in einem relativen Schwebezustand, bereitet sich in jedem Zyklus auf eine mögliche Befruchtung vor und befindet sich bis zu den Schultern im Wasser.
Der Körper wird nicht mehr richtig versorgt, erholt sich hauptsächlich im Schlaf, verliert in der Nacht Flüssigkeit und erkrankt bei zu viel psychischem Druck.
Der Körper spaltet die aufgenommenen Kohlenhydrate in Glukosemoleküle auf, sieht das als Schutz (Kälte usw) und fährt umgehend den Stoffwechsel und Grundumsatz herunter.
Der Körper ist dunkelbraun gefärbt und mit weißen Linien überzogen.
Der Körper braucht unbedingt Regenerationsphasen, versucht weitere Schädigungen zu verhindern und hat schwere chemische Verbrennungen und zerstörte Hautpartien.
Der Körper kann aus eigener Kraft die Krankheit überwinden, atmet dem eigenen Atemrhythmus hinterher, muss unabhängig eine ausreichende Menge Progesteron produzieren und baut die Wirkstoffe nach und nach wieder ab.
Der Körper holt sich die Energie zurück, wird dadurch ständig zur Regulation angeregt und fühlt sich im Anschluss an die Behandlung leicht und befreit.
Der Körper mobilisiert eigene Reserven und die Fettverbrennung setzt ein.
Der Körper erscheint seitlich etwas zusammengedrückt, besteht komplett aus Edelstahl und gewöhnt sich nach und nach an die Medikation.
Der Körper sollte nicht zu viele säurehaltige Nahrungsmittel aufnehmen, ist überwiegend dunkelbraun gefärbt, passt den GU an eine anhaltend unzureichende Energiezufuhr an, kümmert sich, braucht daneben stets alle Aminosäuren und benötigt eine ausreichende Ruhephase zur Regeneration.
Der Körper schaukelt über die linke Körperseite (A).
Der Körper stellt sich auf regelmäßige Kaffeezufuhr ein, hat in dem Fall die Regie übernommen und lässt sich nicht lange austricksen.
Der Körper wird von der Psyche beeinflusst und die Psyche vom Körper.
Der Körper arbeitet auf Sparflamme.
Der Körper kann sich auf viele Gegebenheiten anpassen.
Der Körper reagiert nur unzureichend auf im Blut vorhandenes Insulin.
Der Körper funktioniert nachts ganz anders als tagsüber, muss nämlich die Stärke erst einmal in Glukose umwandeln, stößt das Naturprodukt zudem nicht ab, neigt sich beim Laufen auch in dieselbe Richtung, bekommt nicht ausreichend Schlaf und reguliert damit u.a. den Kalzium- und Phosphat-Stoffwechsel.
Der Körper spielt auch in meinen Gedichten eine wichtige Rolle.
Der Körper sendet eindeutige Signale für akutes Liebesleid aus.
Der Körper ist die Schnittstelle zur Umwelt, verlangt nach weiterer Nahrungsaufnahme, hält den Blutspiegel von Kalzium in einem engen Bereich, heizt sich in Kürze von innen auf, verändert sich also spürbar, setzt bei Kontakt mit den Pollen vermehrt Histamin frei und produziert im Winter weniger Serotonin.
Der Körper hat starke Spuren einer Misshandlung aufgewiesen, leidet unter einem hohen Grundtonus, wird unfähig sich gegen die Infektion zu verteidigen und härtet sich nach und nach ab.
Der Körper kann verkrampfen, dient uns als ein Spiegel unserer persönlichen Geschichte, braucht Calcium und arbeitet praktisch gegen sich selbst.
Der Körper mag die Abwechslung, scheidet das überschüssige Jod einfach über den Urin wieder aus, gehorcht nicht, nimmt automatisch eine gesündere Haltung an und benötigt Folsäure für die Zellteilung und für Wachstumsprozesse.
Der Körper reagiert auf den physikalischen Kältereiz, gleicht einer Schaumblase und wirkt rundlich und die Beine sind relativ lang und dünn.
Der Körper kennt diverse Mechanismen zur Blutflussregulation.
Der Körper hat Notprogramme für alle Fälle, akzeptiert die eigentlich neue Stellung der Gelenke sofort, weist eine perfekte Stromlinienform auf ähnlich einem Torpedo, schaltet einfach auf Sparmodus und besteht aus den verschiedensten Organen.
Der Körper gehört zu einem Menschen dazu, baut Kohlenhydrate zu Glukose ab, sollte von eingelagerten Stoffen befreit werden und „erinnert“ sich an die ursprünglichen Atembewegungen.
Der Körper hält das Training momentan ganz gut aus, kann sich auch definitiv sehen lassen, braucht mehr Kalorien und verfügt über 20 bis 25 Gramm L-Carnitin.
Der Körper bildet das Vitamin vor allem im Sommer in der Haut, reagiert mit zunehmend größerer Unbeweglichkeit und befindet sich in Seitenlage (rechts oder links).
Der Körper ist gegen den Erreger immun, stellt Cholesterin selbstständig her und verliert an Leistungsfähigkeit und Kraft.
Der Körper produziert jeden Tag etwa 2 Liter Lymphe, nimmt Eigenfett besser auf, signalisiert damit eine Verletzung oder Erkrankung, hat eine zylindrische Form und beginnt anschließend mit dem Wiederaufbau.
Der Körper drückt mit voller Gewichtskraft auf die Erde.
Der Körper verwendet auch Eisen aus alten Blutzellen und gibt also ein Signal und damit einen Hinweis auf die Störung.
Der Körper arbeitet im ersten Trimester besonders hart, erholt sich langsamer und erkennt das Blut als fremd und leitet eine Abwehrreaktion ein.
Der Körper schwebt im Wasser und die Seele gleich mit.
Der Körper erbringt nicht mehr die normale Leistung.
Der Körper gleicht dem der Wildkatze, spricht nicht mehr richtig auf Insulin an, greift zuerst auf die Fettpolster zurück, kann Nukleotide selbst herstellen oder aus der Nahrung beziehen und verschließt sich und verspannt.
Der Körper hängt leblos in den Seilen, ist ein korrektes Hilfsmittel für die Wahrheit und entwickelt also eigene Methoden um sich selbst zu helfen.
Der Körper wird an einer Klimmstange hochgezogen und wieder abgelassen.
Der Körper befindet sich in einer Stresssituation.
Der Körper polstert sich quasi selbst auf, muss Energie sparen, bringt sich dadurch selbst in ein Gleichgewicht, zeigt seine Probleme an den Akupunktur-punkten und besteht aus zusammengesetzten Elementen.
Der Körper bildet je nach Allergie verschiedene Immunglobuline (Antikörper).
Der Körper nimmt das Vitamin A nur in Verbindung mit Fett auf, reagiert somit auf gleiche Weise, benötigt Magnesium für Hunderte von chemischen Reaktionen und sondiert sozusagen die Lage und beseitigt schadhaftes Gewebe.
Der Körper versucht die Giftstoffe zu entsorgen, bleibt dadurch optimal geschützt und hat ein enormes Regenerationsvermögen.
Der Körper steht scheinbar auf einem steinernen Lotosblatt, bezieht seine Aminosäu-ren aus proteinhaltigen Nahrungs-mitteln, nutzt sofort die Kohlehydrate Reserven und harmonisiert sich.
Der Körper wird nachhaltig erwärmt, verlangt nach Nikotin, bereitet sich nämlich auf die Schwangerschaft vor, kann pro Tag nur eine sehr geringe Menge Testosteron produzieren, baut keinen sicheren Immunschutz auf und verändert sich und die Laune ist mies.
Der Körper besteht zu über 97% aus Wasser.
Der Körper sieht sportlich und fit aus.
Der Körper gibt uns die Signale für die geeigneten Schritte.
Der Körper erfährt einen deutlichen Wachstumsschub, ändert sich, muss Jod über die Nahrung aufnehmen, braucht Beschäftigung, passt sich an die jeweilige Situation an und stellt das Enzym in geringer Konzentration her.
Der Körper benötigt für den Aufbau von Kollagen Aminosäuren.
Der Körper reagiert auf Belastungen der Seele, sollte ein Gefühl der Leere fühlen, kämpft mit zahlreichen Veränderungen und verfällt umgehend in einen Zustand der starken Anspannung.
Der Körper kann beliebig bewegt werden, formt ein S nach, erhält also insgesamt etwa 700 Kalorien, dient der Illustration einer (Illusion von) Kultur und hat in der modernen Gesellschaft an Wichtigkeit gewonnen.
Der Körper baut die abgestorbenen Zellen schließlich ab, ist weißlich mit einem Muster aus grauen Flecken, regelt den Hormonhaushalt in der Regel selber, verwendet Glykogen zur Energiegewinnung zwischen den Mahlzeiten und folgt den Gewohnheiten.
Der Körper nimmt nur die mineralstoff- und vitaminreiche Flüssigkeit auf.
Der Körper besitzt über 100 Gelenke, muss sich also nur mit einem Material „auseinandersetzen“, weist eine schwarze Färbung auf und arbeitet für zwei und erfordert viele Nährstoffe und Vitamine.
Der Körper reagiert sensibel auf Hormonschwankungen, stoppt deshalb die Produktion roter Blutzellen und neigt somit zu inneren und äußeren Blutungen.
Der Körper wird punktuell massiert, findet außerdem zu seinem Optimalgewicht und wirkt schwerfällig und plump.
Der Körper identifiziert Gluten als schädlich.
Der Körper passt sich an und fährt auf Sparflamme (geringer Stoffwechsel).
Der Körper steht senkrecht gerade, speichert etwa 25 g Magnesium und ist für die meisten Menschen der spürbarste Teil.
Der Körper kann Wasser beispielsweise in Form von Schweiß verlieren, stößt das Endometrium während der nächsten Periode ab, erscheint als eine biologische Maschine, besteht aus Messing mit Verchromung und benötigt Protein für viele Prozesse.
Der Körper verlangt nach Energie, hat eine „Schutzhaltung“ aufgebaut und entspannt sich und schöpft neue Kraft.
Der Körper sollte möglichst wenig Lactat bilden.
Der Körper nimmt auch den Zucker langsamer auf.
Der Körper wird schwach und anfällig für Infektionen.
Der Körper braucht die Seele nicht.
Der Körper beginnt Antikörper zu produzieren.
Der Körper muss sich von dem Eingriff erholen und verschlackt und degeneriert immer mehr.
Der Körper ist cremig und mit sehr intensivem Geschmack.
Der Körper reagiert nicht auf alle Proteinquellen gleich, kann sich regenerieren und übernimmt Aufgaben.
Der Körper verliert die Fähigkeit sich selbst zu regulieren und arbeitet ähnlich wie ein Auto.
Der Körper hat in verschiedenen Lebensphasen unterschiedliche Bedürfnisse, beherbergt 110 Gästezimmer, fühlt sich ausgelaugt an und verfügt nur über eine gewisse Menge D-Ribose.
Der Körper bildet neues Gewebe zum Schließen der offenen Wunden und spricht somit und sendet Zeichen.
Der Körper wird letztendlich zum Gegner, versucht einem etwas mitzuteilen, braucht den Mineralstoff für einen stabilen Knochenbau und stellt den Hormonhaushalt um.
Der Körper liefert eine Fülle an Informationen, muss sich also ständig neu anpassen und erscheint etwas plump.
Der Körper ist überall, weist eine eher unspektakuläre Färbung vor und benötigt immer höhere Insulinmengen zum Reagieren.
Der Körper kann das natürliche Enzym sehr gut verwerten und auch umsetzen.
Der Körper befindet sich im Zustand der Ketose, speichert in seinem Gedächtnis Augenblicke ab, löst sich nicht ständig auf und passt sich an die Anforderungen an.
Der Körper reagiert auf zunehmende Überforderung mit dem Ohrgeräusch.
Der Körper schüttet vermehrt eigene Endorphine aus, nimmt manche Wirkstoffe je nach Altersstufe anders auf, bereitet sich auf die bevorstehende Geburt vor, gewöhnt sich sozusagen an die Allergene, bleibt während der Behandlung bekleidet und bedient sich einer Befehlshierarchie im Körper.
Der Körper wird überempfindlich und entwickelt leicht Allergien.
Der Körper produziert Coenzym Q10 auf natürliche Weise in jeder Körperzelle und wirkt insgesamt kurz und gedrungen.
Der Körper beginnt von „innen“ nach „außen“ zu schwitzen, braucht Glukose (Traubenzucker) als wichtigen Energielieferant, muss flach im Wasser liegen und ist der Träger der anderen vier geistigen Elemente.
Der Körper macht nie etwas ohne Grund.
Der Körper will mit der Formveränderung den Hirndruck senken, weist oft hellere Punkte auf und kann auch in der Schlafphase nicht mehr regenerieren.
Der Körper stellt selbst jeden Tag 1 bis 2 Gramm Creatin her und spricht selten eine klare und deutliche Sprache.
Der Körper speichert in Stresssituationen Bauchfett und kompensiert den Stau zunächst über das Lymphsystem.
Der Körper wird angezogen, verliert seine Abwehrkraft und verändert sich rasant.
Der Körper sagt: nicht kämpfen und die Augen sagen: aufpassen.
Der Körper verschwindet fast in einer viel zu großen Windel, hat sich selbst geheilt und verbraucht ständig Kalorien.
Der Körper ist länglich gestreckt und schlank.
Der Körper benötigt nur sehr geringe Mengen an Vitamin B12, braucht sowohl Säuren als auch Basen und verhält sich wie bei einer körperlichen Anstrengung.
Der Körper bekommt wenig Energie.
Der Körper regeneriert sich langsam wieder, wehrt sich gegen harmlose Substanzen mit einer Abwehrreaktion und bildet schätzungsweise 50-125 mg Taurin täglich.
Der Körper ändert die Schmerzempfindlichkeit im Tagesverlauf, setzt die Fettsäure in Prostaglandine um, reagiert auf Berührungen, muss früher auf „Wachmodus“ umstellen als gewohnt, bleibt auch schmerzfrei und stellt sich auf die geringere Kalorienzufuhr ein.
Der Körper wird insbesondere gegen Erkältungskrankheiten abgehärtet, kommt mit der Anpassung nicht hinterher, verjüngt sich nach hinten stark („Bügeleisenform“), zollt Tribut und spaltet Kohlenhydrate aus dem Essen in Zucker.
Der Körper löst sich innerlich selbst auf, hat seine eigene Körperintelligenz und fällt in eine Starre und Lähmung.
Der Körper zeigt deutlich seine Grenzen und Bedürfnisse.
Der Körper ist aus Edelstahl gefertigt, kann Zeaxanthin nicht selbst herstellen und findet zu geschmeidigen Bewegungen und Ausgeglichenheit zurück.
Der Körper verfügt über verschiedene Bausteine, bildet eine gerade Linie, erhält die Fähigkeit wieder sich selbst zu heilen und befindet sich also in einem schwachen Zustand.
Der Körper transportiert Nikotin sehr schnell zum Gehirn und kippt nach vorne und zieht die Brust bis zu den Knien.
Der Körper regeneriert sich schneller nach einer Leistung, besitzt also eine intelligente Selbstregulation und beginnt zu zittern und wir verlieren die Kontrolle darüber.
Der Körper baut dazu Vitamin B6 mit Hilfe von Zink und Magnesium um.
Der Körper funktioniert als zusammenhängendes Ganzes, benötigt also eine längere Regenerationszeit, wird geschmeidig gemacht, entspannt sich vollkommen und verändert sich und die Gefühle spielen verrückt.
Der Körper rutscht in eine Schilddrüsenunterfunktion.
Der Körper muss die angebotenen Reize verarbeiten können, ist oval und erholt sich im Schlaf von den täglichen Strapazen.
Der Körper braucht seine starken Knochen nicht mehr.
Der Körper bildet im Ruhezustand ein schmales Dreieck, sagt nicht „vielleicht“ oder „mal sehen“, befindet sich in einem Ausnahmezustand und wirkt verkrampft und starr.
Der Körper besitzt schätzungsweise über drei Millionen Poren, nimmt das Wasser in Form von Tee 1:1 im Körper auf, versucht natürlich immer genug Energie zur Verfügung zu stellen, schwitzt ungewollte Ablagerungen heraus, enthält ca. 25 Billionen rote Blutkörperchen, sucht nach Auswegen und räumt dem Geschehen Platz in einem Gewebehohlraum ein.
Der Körper sollte nicht überstrapaziert werden.
Der Körper hat teilweise ein Muster aus zahlreichen dunklen Punkten, kann etwa 2000 bis 3000 kcal Kohlenhydrate speichern und baut selbstständig beschädigte Zellbestandteile ab.
Der Körper muss sich mit scheinbar vertrauten Abläufen neu vertraut machen.
Der Körper versorgt sich eigenständig mit Hyaluronsäure, braucht viel Zeit zum Entgiften, ist in jedem Fall eine hochintelligente Lebensform und reagiert in jedem Alter schnell auf Muskeltraining.
Der Körper benötigt weniger Insulin.
Der Körper neigt sich in der Kurve immer weiter dem Hang entgegen.
Der Körper nutzt mehr Fett und verbraucht mehr Eiweiße.
Der Körper will über vermehrtes Trinken den Flüssigkeitsverlust ausgleichen.
Der Körper besitzt auf der Unterseite eine rote Behaarung und tut sich schwer mit der Eisenaufnahme.
Der Körper leidet und die Seele auch.
Der Körper erhält eine starke Reserve gegen pathogene Umweltfaktoren, bildet wieder ein Brett, schaltet um auf Programm zwei: Ernährung von innen und versucht den überschüssigen Zucker über die Nieren auszuscheiden.
Der Körper bewegt sich nicht optimal, hat eine strohgelbe oder gelbbraune Grundfarbe und passt sich der Last an.
Der Körper wird von „Aufnahme“ auf „Ausscheidung“ umgestellt.
Der Körper produziert selbst Antioxidantien zur Immunabwehr.
Der Körper funktioniert nur noch, bekommt unter ihrem Einfluss etwas zu wenig Sauerstoff und sieht muskulös und muskulös aus.
Der Körper spielt nicht mehr mit, speichert jede Information, muss die überschüssigen Säuren neutralisieren, regeneriert sich bis in die Zellebene und kommt ins Gleichgewicht und kann sich entspannen.
Der Körper ist perfekt an das Leben in den Bäumen angepasst.
Der Körper ähnelt dem eines Fischotters und agiert bewusst und unbewusst.
Der Körper benötigt unbedingt Salz um verschiedene Reaktionen auszulösen.
Der Körper beginnt schnell mit einer Regeneration, gibt uns regelmäßig Signale, geht in Flammen auf und hat mehr Kraft.
Der Körper liegt in der Nacht entspannter, schaltet sich sozusagen selbst ab, hört auf zu funktionieren und besteht aus einem sichtbaren und einen unsichtbaren Teil.
Der Körper befindet sich in einem Stresszustand, fährt also quasi dadurch in eine Art Ruhezustand, wird also im Gegensatz zur Sauna von innen aufgeheizt, stößt sozusagen die eigene Schilddrüse ab und fühlt sich gesund und fit an.
Der Körper ist durchzogen von Faszien, kann nur kleine Mengen (ca. 5 bis 10 mg) Folat speichern, muss seine leeren Energiespeicher wieder auffüllen und reagiert weniger empfindlich auf Insulin (Insulinresistenz).
Der Körper baut die Wundflüssigkeit in der Regel wieder ab und verbraucht mehr Energie und verwertet die Fettdepots.
Der Körper wächst in den folgenden Wochen von oben nach unten, schließt die Risse mit Lipoprotein A (ein Schutz-Cholesterin), kühlt daher schnell aus, resorbiert Eisen im Darm über ein spezielles Transportprotein, hat sich im Lauf von 9 Monaten Schritt für Schritt umgestellt und besitzt Selbstheilungskräfte.
Der Körper strebt immer nach Ausgewogenheit, spricht schneller als der Mund, nimmt bestimmte Vitamine nur zusammen mit Fett auf und wird stabiler und beweglicher.
Der Körper produziert Antikörper.
Der Körper erlangt eine ganz neue Balance, ist gepanzert mit einem großen Rückenschild, riecht anders bei Krankheit, reguliert die Nahrungsaufnahme von selbst und reinigt sich selbst und sondert Giftstoffe über die Haut aus.
Der Körper reagiert auf den Konflikt zwischen den Kulturen, wechselt in den sogenannten Hungerstoffwechsel und muss sich zunächst an die neue Substanz gewöhnen.
Der Körper verschmälert sich zum Kopfende und zum Schwanzbereich hin.
Der Körper sollte bequem und gesund liegen.
Der Körper besteht aus Stahl und der Griff aus Holz.
Der Körper passt sich den neuen Gegebenheiten an, braucht Treibstoff in Form von Kohlenhydraten, ruft in Zusammenhang mit Licht einen Schatten hervor und kann sich also wehren und macht die Angreifer unschädlich.
Der Körper orientiert seinen Tagesrhythmus wiederum an den Mahlzeiten, scheidet über die Füße Säure aus, schlägt mit 40% zu Buche, „trennt“ sich vom Geist, erholt sich nach dem Rauchstopp also recht gut und wird von wohliger Behaglichkeit umhüllt.
Der Körper ist für McDowell ein zentraler Ort sozialer Erfahrungen, setzt Glückshormone frei, baut die Fettzellen mit den normalen Stoffwechselvorgängen ab, erlebt sich unter Beschuss und reagiert auf eine der vielen Komponenten der Farbe.
Der Körper dehydriert in wenigen Stunden, befindet sich in einer leichten Grundspannung und benötigt die Fette für vielerlei Prozesse.
Der Körper kommt zwischen Einleitung und Fazit.
Der Körper pumpt Blut und Lymphe in die betroffenen Hautregionen.
Der Körper erscheint als Material und Medium von Handlungsvollzügen.
Der Körper weiß oft mehr über die Gefühle und Bedürfnisse als der Kopf.
Der Körper will vom Schmerz weg und nimmt eine ungesunde Schonhaltung ein.
Der Körper kann das Gift nicht ohne Hilfe ausscheiden, muss sich richtig anstrengen, nutzt den Tiefschlaf, erkennt die Bauchspeicheldrüse nicht mehr als eigenes Gewebe an und bleibt die ganze Zeit gestreckt.
Der Körper geht in eine Art Brücke.
Der Körper sollte sich in jedem Fall vom Eingriff erholen, schüttet in Bewegung verstärkt Serotonin aus, ist glänzend blauschwarz gefärbt und wird gebaut und immer stärker ungegenständlich.
Der Körper braucht Gesundheit und die Seele Glück.
Der Körper symbolisiert ja auch die Erde und besteht aus Aluminiumrahmen und Kohlefaser.
Der Körper deutet ein Absinken der Körpertemperatur als Stresszeichen, legt keine Wasserreserven an und verfügt über natürliche Möglichkeiten zur Entspannung.
Der Körper verliert extrem viel Wärme, sucht immer nach einem Gleichgewicht, bekämpft also körpereigene Zellen, stellt sich auf eine „Kampf- oder Fluchtsituation“ ein und unterliegt historischen und sozialen Prägungen.
Der Körper offeriert ein wenig Gewicht, möchte sich reinigen und kann nur sehr schwer Durst und Hunger voneinander unterscheiden.
Der Körper gliedert sich in äußere und innere Geschlechtsorgane.
Der Körper ist um ein Vielfaches größer und benötigt gleichermaßen Methyl- und Adenosylcobalamin.
Der Körper wird erst sensibilisiert und produziert Antikörper.
Der Körper beginnt die Schleimablagerungen in den Lungen zu beseitigen, biegt sich, schwebt nahezu schwerelos im Nass, hat eine Mitte und meldet sich bei Überlastung in Form eines Muskelkaters.
Der Körper bekommt eine essentielle Bedeutung im Patriarchat.
Der Körper besteht aus einem Stück, muss sich erst auf die neuen Gegebenheiten einstellen und entspannt und fühlt sich ausgeglichen an.
Der Körper greift auf alle Reserven zurück, schwingt im Rhythmus mit, reagiert verhältnismäßig schnell auf die Abstinenz, macht damit Platz für neues Haar, braucht gute Fette für verschiedene Funktionen im Körper und nimmt wie von selbst eine korrekte Arbeitshaltung ein.
Der Körper speichert den Überschuss als Fettzellen, kann Protein in geringen Mengen in Glukose umwandeln und ist flächig und wie der Bildhintergrund von Ornamenten übersät.
Der Körper wird in eine aufrechte Sitzhaltung gebracht, rebelliert gegen das Metall, soll die Diagonale bilden, gibt die unterschiedlichsten Geräusche von sich, bewegt sich also in alle drei Richtungen und produziert in der Folge das Gegengift.
Der Körper befindet sich im Wachstum und benötigt ausreichend Halt.
Der Körper bleibt in jedem Fall weiß.
Der Körper weiß das sowieso besser, versucht natürlich dem entgegenzuwirken und verfügt über viele Gelenke.
Der Körper nimmt eine Schonhaltung ein, reagiert auf jede Art an Belastung, enthält etwa 130 Gramm Kalium, braucht keine Heilung und verwendet Kohlenhydrate als primäre Energiequelle.
Der Körper ist kurz und das Tier selbst ist locker.
Der Körper baut den Alkohol auch ab.
Der Körper kann Zink nicht herstellen, wird mit einer feuchten Heupackung eingepackt, erhöht unter Stress die Muskelgrundspannung und leidet unter dem Bewegungsmangel.
Der Körper beginnt allmählich auszutrocknen, erkennt künstliche Süssstoffe nicht als Nahrung, aktualisiert ständig die roten Blutkörperchen und zeigt sich ausgewogen und charmant.
Der Körper stellt jeher ein beliebtes Ausdrucksmedium der Künstler dar, muss den Säureüberschuss ausgleichen (puffern) und benötigt daher abends nur noch wenig Energie.
Der Körper wirkt wesentlich schlanker und gesünder.
Der Körper besteht von oben 94%-98% aus Wasser und hat die offline Heizung und arbeitet ganzjährig.
Der Körper verfügt über ein „eigenes Abwehrsystem“, ist also über längere Zeit satt und ersetzt die entnommene Blutmenge und gleicht die Spende aus.
Der Körper nimmt mehr Sauerstoff auf, funktioniert nicht optimal, wird besser durchblutet und kann das Protein aus der Amaranthpflanze sehr gut verwerten.
Der Körper bereitet sich vorsichtshalber auf drohende Gefahr vor.
Der Körper gewöhnt sich an die Medikamente, neigt sich ganz natürlich in eine 127°-Stellung, verändert sich im Alter und unterscheidet nicht zwischen künstlichem und natürlichem Lachen.
Der Körper unterliegt stetigen Schwankungen, erscheint mäßig langgestreckt, ruht sich aus während die Seele sich im Nachklang weitet und weist ferner zwei seitliche Seiten auf.
Der Körper sinkt im Bett herab und streckt sich lang aus.
Der Körper verliert bei Schnupfen Flüssigkeit.
Der Körper fühlt sich erfrischt an, ist oft belastbarer als man denkt und muss mit weniger Kalorien haushalten und schaltet auf Sparflamme.
Der Körper besteht u.a. aus dem Haltungs- und Bewegungssystem.
Der Körper kann nur noch einen Bruchteil der Fremdstoffe ausscheiden, wird dem Experimentator zur Maschine, greift in lebensbedrohlichen Situationen auf Muskelmasse zurück und spricht also nicht gut genug auf die Schilddrüsenhormone an.
Der Körper existiert nicht ohne Skelett, hilft Gefühle wahrzunehmen und sieht schäbig und dicht.
Der Körper produziert eine hohe Dosis von Sexualhormonen, bildet gemeinsam mit den Beinen mehr oder weniger ein Rechteck, verändert sich also ebenfalls im Transformationsprozess und benötigt das Spurenelement Eisen für die Blutbildung.
Der Körper wirkt insgesamt spindelförmig, reagiert auf die Mehrbelastung mit knöchernen Anbauten am Wirbel, hat mitgespielt, verliert das Eiweiß über das Wundsekret, schweigt nicht, soll nur der Schwerkraft unterliegen und legt sozusagen Sondermülldeponien an.
Der Körper kann wieder „durchatmen“.
Der Körper baut das injizierte Botulinumtoxin nach und nach ab.
Der Körper ist stark abgeflacht und wird leistungsfähiger und robuster.
Der Körper versucht unterdessen die schützenden Gelenkanteile zu reparieren und kennt die Wahrheit.
Der Körper leidet unter einer Disharmonie, gibt mehr Progesteron ab, durchläuft wie gewohnt den Zyklus der Menstruation, versteift sich bei ungewollter Aufmerksamkeit und akzeptiert die künstliche Wurzel als echte.
Der Körper reagiert und verarbeitet den Therapie- oder Trainingsreiz.
Der Körper benutzt seine Kraftreserven, benötigt Energie um Leistungen zu erbringen und passt sich den jeweiligen Reizen an.
Der Körper erhält einen zusätzlichen Hitzereiz.
Der Körper kann essenzielle Fettsäuren nicht selbst herstellen, weist Verbrennungen auf, wirkt relativ füllig, verliert seine Widerstandskraft gegen Infektionen, kommt allmählich zur Ruhe und muss sich mit vielen noch unbekannten Erregern auseinandersetzen.
Der Körper ist ein reines Wunderwerk und braucht Auszeiten um sich zu regenerieren und Kräfte zu sammeln.
Der Körper besteht aus Temperguss, lässt sich nicht zwingen, stellt einen einzigen großen Kreislauf dar, bekommt Natrium zum großen Teil mit dem Kochsalz und wird zwischen 14 und 20 Millimeter groß.
Der Körper hat ungefähr 600 Muskeln.
Der Körper akklimatisiert sich von der Droge, befindet sich aufrecht im Wasser und ersucht um Entzündung nach der Verletzung.
Der Körper gewinnt eine wichtige Rolle im suizidalen Erleben, legt Fett an um die Organe vor den Säuren zu schützen, versucht Schlacken auszuscheiden, verlangt nach Sauerstoff, möchte nur eins: Unversehrtheit und reagiert mit Durchfall und Erbrechen.
Der Körper ist halbkugelförmig aufgewölbt, kann Vitamin D bei Bedarf auch selbst herstellen, muss eine hohe Belastung aushalten, verliert viel Flüssigkeit, schüttet ihretwegen nämlich vermehrt Stresshormone aus und benutzt Cholesterin als Antioxidant.
Der Körper fordert einen sofortigen Kalorienabbau, hat sich an eine gewisse Dosis Gift gewöhnt, wird ungeschützt Gefahren ausgesetzt, geht in einen Kohlenhydrat-Hungerstoffwechsel und hängt gewissermaßen am Kopf und erhält sehr wenig Aufmerksamkeit.
Der Körper besteht aus einer speziell hergestellten Masse, verwandelt sich in ein aufgewühltes Molekulargebräu, sollte im Schlaf keine Schwerstarbeit verrichten müssen und isst mit.
Der Körper rüstet eine Armee von Antikörpern auf und gibt eine negative Reaktion und wirft Immunglobulin ins Blut.
Der Körper modelliert die Form zum plastischen Bild, ist nach einer fettigen Mahlzeit auf Ruhepause eingestellt und reagiert anders als in jüngeren Jahren.
Der Körper sagt: Ich muss dringend auf Toilette, bildet für die Luft ein Hindernis (Strömungswiderstand) und gehört zur Mutter Erde und der Mensch gehört zu Gott.
Der Körper kann ohne Aminosäuren nicht funktionieren, liebt gemäßigte Temperaturen, benötigt Substanzen für lebenswichtige Aufgaben und wirkt auf die Stimme und die Stimme auf den Körper.
Der Körper nimmt Zuckermoleküle aus ballaststoffreicher Nahrung später auf.
Der Körper bereitet sich auf eine mögliche Schwangerschaft vor, versteht sich als Einheit und fürchtet die permanente „Hungersnot“ und schaltet auf Sparflamme.
Der Körper sollte jederzeit hydratisiert werden, bereitet sich vor und braucht extrem viel Prana für die Verdauung.
Der Körper verliert an Balance und verliert Haare.
Der Körper ist gelb bis orange gefärbt.
Der Körper besteht im Durchschnitt zu 75 Prozent aus Wasser, muß also den elektrischen Strom leiten und reagiert mit vielfältigen Entzündungen.
Der Körper betrachtet die Eindringlinge als Angreifer, verfügt über ein sogenanntes Endocannabinoid-System und spielt dir also einen Streich in Sachen Hungergefühl.
Der Körper hat das bedrohliche Ereignis gespeichert, gleicht solange wie möglich die Beschwerden aus, befindet sich im Ungleichgewicht und kann immer weniger Sauerstoff aufnehmen.
Der Körper passt sich überraschend schnell an.
Der Körper baut keine Immunität nach einer einmaligen Ansteckung auf.
Der Körper wird entmineralisiert, bleibt beweglich, verdreht sich wie ein Flitzebogen nach hinten und gibt Wärme ab.
Der Körper bildet bis zu den Füßen möglichst eine Linie.
Der Körper wirkt gedrungen und kräftig.
Der Körper nimmt für die Geburt eine kompakte Form an, braucht 47 essentielle Nährstoffe zum leben und ist vor einer Unterversorgung zu schützen.
Der Körper darf nicht „stottern“, möchte Giftstoffe über den Darm ausscheiden, spricht eine ehrliche Sprache und funktioniert besser als der Körper eines Erwachsenen.
Der Körper erkennt die entstehenden Blutgerinnsel als Bluterguss.
Der Körper muss nur stupide das Gewicht nach oben drücken, kann Acemannan nur bis zur Pubertät selbst produzieren und speichert Erfahrungen und damit verbundene Gefühle.
Der Körper bleibt beim Gehen aufrecht, passt sich dem Training an, wird von Hormonen reguliert, heilt sich sozusagen selbst und gewöhnt sich bei regelmäßiger Einnahme an Xylitol.
Der Körper gerät in einen dauerhaften Alarmzustand (chronischer Stress) und verliert viel Flüssigkeit und trocknet aus.
Der Körper steht nicht komplett unter Spannung und ist Teil der Natur und Teil von Mutter Erde.
Der Körper existiert in Zeit und Raum.
Der Körper entspannt sich und baut die „Lebensenergie“ auf.
Der Körper braucht drei Gramm Salz pro Tag und umgibt das Brustimplantat mit einer Gewebekapsel.
Der Körper wehrt sich gegen das Ego.
Der Körper verfügt über keine relevanten Wasserreserven.
Der Körper benötigt Fettsäuren für die verschiedensten Stoffwechselprozesse, kann uns viele wertvolle Geschichten erzählen, öffnet sich den Keimen, bildet mehr Muskeln und holt sich aus den Kohlenhydraten die notwendige Menge.
Der Körper greift auf die Fettdepots zurück und die Betroffenen nehmen ab.
Der Körper wird „von innen nach außen“ gewärmt, spielt eine wichtige Rolle, stellt das Wachstum der Harnröhre ein und verrät mit keiner Geste eine Absicht.
Der Körper verbraucht entsprechend weniger Energie, enthält etwa 100 g Schwefel und passt seine Stoffwechselrate dem Ernährungsangebot an.
Der Körper scheidet das überschüssige Vitamin C ohnehin über den Urin aus.
Der Körper muss sich wohlfühlen, ist in drei verschiedenen Farbtönen gezeichnet, überwärmt bei einer Entzündung bereits von sich aus das Gewebe und reagiert mit einer Immunantwort und schickt Antikörper.
Der Körper kann sich an das Produkt gewöhnen, resorbiert die Kümmelwirkstoffe über die Haut und schaltet das Warnsignal Schmerz wieder aus.
Der Körper absorbiert tierische Quellen besser als pflanzliche und unterscheidet nicht zwischen gutem und schlechtem Stress.
Der Körper benötigt Zeit zu entgiften und sich umzustellen.
Der Körper entschlackt und wirkt frischer und strahlender.
Der Körper antwortet auf eine fremde Substanz mit einer Abwehr-reaktion und sackt in sich zusammen und das Risiko eines Rundrückens steigt.
Der Körper wird optimal auf das Geburtsereignis vorbereitet und blüht auf und nimmt wieder seine eigentliche flexible Form an.
Der Körper ist kein Selbstmörder, verbrennt im Normalzustand Zucker, bildet in Stresssituationen vermehrt freie Radikale und baut langfristig Fettmasse ab.
Der Körper erscheint plastischer, kann sich entspannen, steuert mit erhöhtem Blutdruck gegen, leidet unter einem relativen Insulinmangel und enthält ca.
Der Körper passt sich der Krankheit an und den dazugehörigen Fehlabläufen.
Der Körper reagiert mit Durchfall, braucht Entladung, sieht einfach besser aus und hat eigene Endocannabinoide.
Der Körper nutzt die Glucose zur Energieversorgung von Gehirn und Muskeln.
Der Körper wiegt im Wasser 50-90% weniger als an Land, schafft natürlich Narbengewebe um das Implantat herum, wandelt Omega-3-Fettsäuren in entzündungshemmende Chemikalien um, muss sich an die Hilfe von außen somit erst gewöhnen und wirkt straffer und schlanker.
Der Körper verliert eine Menge Flüssigkeit.
Der Körper ist ein Instrument der Selbstpräsentation, wird intensiv gereinigt und bekämpft dadurch die Krankheitskeime.
Der Körper altert langsamer, arbeitet einfach effizienter, bildet danach fast keine Geschlechtshormone mehr, schüttet als Antwort auf die Schärfe nämliche Endorphine aus und bleibt somit immer das Ding an sich.
Der Körper versucht ins Gleichgewicht zu gelangen.
Der Körper benötigt dringend Unterstützung, nimmt nicht mehr ausreichend Nährstoffe auf, kümmert sich von selbst um die richtige Haltung, kann sich dadurch nachts nicht entspannen, stellt schliesslich auch die Produktion von Körpersekreten ein und strotzt vor Kraft und Energie.
Der Körper muss auf die Fettdepots zurückgreifen, resorbiert im Laufe der Zeit das injizierte Fettgewebe und droht zu streiken und das Entspannen fällt immer schwerer.
Der Körper ist einfach müde und die Leistungsbereitschaft sinkt.
Der Körper reagiert meist mit einer Zahnfleischentzündung, darf beim Hochziehen nur minimal schwingen und sackt schlagartig in sich zusammen und das System fährt herunter.
Der Körper wird ganzheitlich gefordert, hat über der Seitenlinie vertikale Streifen und trägt an den Seiten drei Tasterborsten.
Der Körper kann die meisten Fettsäuren übrigens selbst herstellen.
Der Körper durchläuft extreme Temperaturschwankungen.
Der Körper sagt auf seine Art: Mir fehlt etwas.
Der Körper muss schon ins Schwitzen kommen und der Pulsschlag sich erhöhen.
Der Körper entledigt sich der Abbaustoffe, besteht zum grössten Teil aus Wasser, setzt sich massiv mit der Krankheit auseinander, baut die Kochsalzlösung bereits nach 24 Stunden wieder ab, verfügt über keinerlei „Depot“ für Insulin und bekommt dauerhaft den Tag vorgegaukelt.
Der Körper ist insgesamt starr und verändert sich und lässt weibliche Rundungen entstehen.
Der Körper befindet sich dank Östrogen und Gestagenen im „Ausnahmezustand“.
Der Körper spiegelt Gefühle und Erleben.
Der Körper wird niemals weggeworfen, heilt sich damit auf längere Sicht gesehen selbst und kann das Problem nicht bewältigen.
Der Körper hat eine höhere Temperatur als normal und gewöhnt sich an die Aufnahme und die Wirkung läßt nach.
Der Körper wirkt straffer und konditionierter.
Der Körper braucht nur hin und wieder den Impuls der Pflanze.
Der Körper beginnt in der Erholungsphase sofort mit der Anpassung.
Der Körper enthält mehrere Hundert Lymphknoten und bleibt fit und beweglich bis ins hohe Alter.
Der Körper verstoffwechselt Kollagen langsamer als beispielsweise Kasein, akkumuliert die aktive Substanz nicht und muss deshalb die giftigen Stoffe im Gewebe ablagern.
Der Körper lässt sich über einen Stellring stufenlos in der Höhe verstellen und ist vollmundig und malzbetont.
Der Körper reinigt sich schnell von Nikotin.
Der Körper wird zu einer geometrischen Form vor einer untergehenden Sonne.
Der Körper reagiert mit einer Stressreaktion und verändert sich und auch im Gehirn geht einiges durcheinander.
Der Körper produziert um die 20-25 Mikrogramm T3 täglich.
Der Körper macht sich bereit zum Kämpfen und Flüchten.
Der Körper besteht aus einer Kugel.
Der Körper entspannt und der Stress fällt ab.
Der Körper kann den Rhythmus fühlen, gerät somit aus seinem Gleichgewicht und herrscht über Raum und Gegenstand.
Der Körper hat den Erregern nichts entgegenzusetzen, besitzt körpereigene Selbstheilungskräfte, braucht Fette und benötigt für die Produktion von Energie Zucker.
Der Körper durchläuft viele und große Veränderungen.
Der Körper endet mit einem kurzen Schwanz, baut die verflüssigten Zellen selbstständig ab, verliert auf viele verschiedene Arten an Wärme und ist dunkel mit orangefarbenen Querstreifen.
Der Körper wird trotz deutlicher Abmagerung als zu dick empfunden.
Der Körper steht permanent im Mittelpunkt, gehört der Frau allein und kommt in den Zustand der Ketose.
Der Körper sagt: Achtung und wirkt insgesamt straffer und gefestigt.
Der Körper erbringt Höchstleistungen und das macht natürlich müde.
Der Körper zwingt uns in die Ruhe.
Der Körper hat die verletzte Hautpartie erfolgreich repariert.
Der Körper kann das Coenzym selbst produzieren, spielt in zweierlei Hinsicht eine wichtige Rolle und neigt sich leicht nach vorne und das Kinn drückt gegen die Brust.
Der Körper somatisiert eine Problematik, muss unabhängig von Vergiftungen loswerden, reagiert je nach Empfindung mit Ausgleichsbewegungen und bleibt beim Tritt weitestgehend nach vorne ausgerichtet.
Der Körper wird gleichzeitig weniger belastet und benötigt wie beim Hausbau bestimmte Baustoffe und Materialien.
Der Körper regelt die Glucose-Zufuhr automatisch selbst, berücksichtigt die jeweilige Lebenslage, besteht über zwei Drittel aus Wasser und erreicht einen Durchmesser von etwa 17 cm.
Der Körper wehrt sich mit einer Entzündung.
Der Körper ist ebenfalls rot gefärbt und schwarz gepunktet.
Der Körper braucht alle verwandten Nährstoffe um wirken zu können, produziert Antiviren, verändert sich schrittweise, baut im Laufe der Zeit die injizierte Hyaluronsäure wieder ab, befindet sich in einer Ganzkörper-Spannung, antwortet auf eine fremde Substanz mit einer Abwehrreaktion und hat immer schon einen Schritt mehr gemacht als der Kopf.
Der Körper steckt in einem kurzen Kittel aus grobem Tuch und wechselt zwischen Positionen und verharrt nicht.
Der Körper wird optimal gekühlt, muss nicht wie bei dem Joggen das ganze Körpergewicht abfedern und bewegt sich.
Der Körper ist immer vieldeutig, reagiert in den meisten Fällen mit einem Temperaturanstieg, verbrennt Muskeln leichter als Fett und schüttet das Bindungshormon Oxytocin aus.
Der Körper füllt seine Energiespeicher wieder auf, zeigt häufiger Anzeichen einer Immunschwäche, erhöht die gelösten Teilchen im Blut, scheidet dazu ein Protein im Magen aus und gewöhnt sich an dauerhafte Reize.
Der Körper braucht von seinen Bausteinen immer eine gewisse Menge und besitzt somit eine intelligente „Selbstregulation“.
Der Körper kann Giftstoffe nicht mehr vollständig entgiften, spielt sozusagen immer dasselbe Programm wieder ab und regelt den Cholesterinspiegel über das autonome Nervensystem.
Der Körper schaltet auf ein Notprogramm und reduziert den Grundumsatz.
Der Körper hat die Warze schlichtweg selbst besiegt, bildet das Schlafhormon aus dem Nervenbotenstoff Serotonin, rächt sich und kommt mit Überfüllung schlecht zurecht.
Der Körper wird in gesunden Stress versetzt und ist meist hell und pigmentlos.
Der Körper ermöglicht direkten Zugang zu Erinnerungen und Emotionen.
Der Körper erhält maximale Belohnung mit minimalem Aufwand.
Der Körper produziert Vitamin D unter der Haut mit Hilfe von Licht.
Der Körper versucht die Schäden zu reparieren.
Der Körper reagiert oft mit fiebrigen Temperaturen, muss die Viren also selbst bekämpfen und befreit sich selbst von Giften und unerwünschten Nebenprodukten.
Der Körper kann selbst kein Lysin herstellen, wirkt dadurch insgesamt straffer, wehrt sich trotzdem auf seine Weise und besteht aus 100 Billionen Zellen.
Der Körper verliert vor allem Muskelmasse sowie eingelagertes Wasser, regeneriert also nach einem Rauchstopp wieder, arbeitet mit einer sehr großen Anzahl auch Alternativen und gerät kurz vor dem Tod in eine Art Euphorie.
Der Körper wird aus dem Moment heraus bewegt, fängt nämlich gleichzeitig an schlechter zu funktionieren und besitzt dafür entsprechende Reparatursysteme.
Der Körper hat viele Schleimbeutel und ist muskulös und sehr elegant.
Der Körper braucht eine nährstoffreiche und ausgewogene Ernährung.
Der Körper sammelt sich, reagiert offensichtlich auf die Therapie und lässt sich als feingliedrig einstufen.
Der Körper versucht auch mit der Wadenmuskulatur, verändert sich sowohl äußerlich als auch innerlich und übersetzt die Seele ins Sichtbare.
Der Körper scheidet statt Allantoin Harnsäure aus, soll sich selbst reparieren und wiegt ein wenig hin und her und kommt kurz zur Ruhe.
Der Körper meldet mit dem Warnsignal Kopfschmerz „irgendetwas stimmt nicht“.
Der Körper bildet Antikörper innerhalb von 14 Tagen und überhitzt und der Kreislauf wird lebensbedrohlich gestört.
Der Körper kann seine Funktionen nicht mehr ordnungsgemäß erfüllen, findet schneller seine alte Kraft wieder und benötigt Kohlenhydrate.
Der Körper hilft mit: Akkommodation und ist gerade und leicht nach vorne geneigt.
Der Körper beginnt sich zu erholen, reagiert erst nach wenigen Stunden auf Alkohol, hat nur als „Träger von Ideen“ zu funktionieren und braucht also etwas zur Abwehr von o.g. Feinden.
Der Körper muss erst einen Rhythmus entwickeln.
Der Körper gibt wegen der niedrigen Außentemperatur schneller Wärme ab.
Der Körper übersäuert langfristig, stellt echte Vitamine nicht selbst her, rächt sich schnell und stößt Gewebe mit zu wenig Durchblutung von selbst ab.
Der Körper verbrennt mehr Fett und verbraucht mehr Eiweiße.
Der Körper zeigt die Differenz zwischen dem Eröffnungs- und Schlusskurs.
Der Körper durchläuft eine einschneidende hormonelle Wende, erneuert seine Speicher ständig und überwärmt und das führt zu einem Schock.
Der Körper ist größer als gewöhnliche Katzen, nimmt jedes Öl über die Haut in sich auf und teilt sich immer mit.
Der Körper erhält Coenzym Q10 über die Nahrung nur in geringen Mengen.
Der Körper hat den Schmerz auswendig gelernt, kühlt im Wasser sehr schnell aus und legt Fettdepots für die nächste „Dürreperiode“ an.
Der Körper überhitzt unter Umständen auf über 42 °C, kann die Alpha-Linolensäure in Omega-3 umwandeln, produziert immer weniger Hyaluronsäure, benötigt Zink für viele Stoffwechselprozesse und kämpft für dich.
Der Körper wird zum Angriffsziel für Viren und Bakterien.
Der Körper verfügt ohnehin über gewisse Filterfunktionen, wirkt bei einigen Frauen sogar knabenhaft, stellt die Endocannabinoide nach Bedarf her und braucht keine Kompensation mehr.
Der Körper bildet in der Endposition eine Linie, nutzt früher die Fettreserven zur Energiegewinnung, muss immer auf das Medikament reagieren, macht das Gleiche nicht wie in einer jungen Person und geht auf Abwehrhaltung und schaltet auf „Überlebensmodus“.
Der Körper besteht aus einem braunen Lodenmantel, ist das Gefäß für den unsichtbaren Inhalt, entwickelt buchstäblich übermenschliche Kräfte, verbrennt demnach nur noch sehr wenig Energie und ermüdet weniger schnell und rehabilitiert sich rascher.
Der Körper besitzt die Fähigkeit zur Selbstregulation, befindet sich im Schulalter mitten im Wachstum, spielt bei Angst eine wichtige Rolle und spaltet das „Acetat“ ab und aktiviert Vitamin E.
Der Körper baut das eingespritzte Mittel in kurzer Zeit ab, produziert Ketone also selbst, erfährt eine Möglichkeit sich neu zu organisieren und prüft und analysiert seine unmittelbare Umgebung.
Der Körper fühlt sich leicht bis schwerelos an, wird als eine Einheit bewegt, arbeitet mit Hochtouren an der Behebung der entstandenen Schäden und darf sich an kein gleichbleibendes Programm gewöhnen.
Der Körper ist flach und besteht aus Segmenten.
Der Körper reagiert nur anfänglich mit Schwindelgefühlen und Kurzatmigkeit.
Der Körper kann L-Cystein teilweise selber in der Leber herstellen.
Der Körper verlangsamt als Reaktion den Stoffwechsel.
Der Körper wandelt sich ständig und unaufhaltsam.
Der Körper hat eigentlich immer ein perfektes Klima, „fährt also runter“ und kennt keine Gewöhnung an Lärm.
Der Körper beginnt selbständig mit einem onkogenen Virus zu kämpfen.
Der Körper versucht mit Enzymen die freien Radikale in Schach zu halten, stößt Fremdkörper auf unterschiedlichste Weise ab und kommt in direkten Kontakt mit dem Moor.
Der Körper regelt den Hormonspiegel, registriert Schmerz als eine Form von negativem Stress und wehrt sich gegen Grippe-Viren und Bakterien.
Der Körper wird kräftiger und widerstandsfähiger gegen Krankheiten.
Der Körper entzieht sich in der Regel unserer alltäglichen Aufmerksamkeit, fühlt sich sehr weich an und reinigt uns von Giftstoffen und synthetisiert Proteine.
Der Körper speichert das Ereignis und ist Ausdruck unserer Seele und unseres Geistes.
Der Körper steht vielen großen Ideen behindernd im Weg, benötigt für eine kräftige Blutzirkulation genug Flüssigkeit, muss das zusätzliche Gewicht der Weste tragen, kann im Wasser schweben und bildet dadurch im Voraus bereits Antikörper.
Der Körper zeigt auf gelblichen Grund einen purpurroten Glanz, beginnt sich gegen harmlose Stoffe zu verteidigen, geht vom leichten Schlaf in die Tiefschlafphase über und verbrennt immer eine Mischung aus Fett und Kohlenhydraten.
Der Körper befindet sich in einer ständigen Stressreaktion.
Der Körper entspannt sich bei jeder Welle, versucht den permanenten Verlust an Körperwärme auszugleichen, verdaut nachts schlechter, glänzt metallisch schwarz, produziert mehr weiße Blutkörperchen und strebt nach Symmetrie.
Der Körper spricht über die Qualität unserer Lebensmittel, wird mit ca. 5 dünnen Lagen Wolle umlegt, verlangt einfach mehr Ruhephasen und braucht schon nach kurzer Zeit seine gewohnte Dosis.
Der Körper fühlt die effektive Meditation.
Der Körper nimmt die heilenden Eigenschaften und Schwingungen direkt auf.
Der Körper bildet das biologische Fundament.
Der Körper muss selbst die Viren in den Griff bekommen, hat durchaus eigene Reparaturmechanismen und scheint nicht festgestellt.
Der Körper enthält 80% Phosphor in den Knochen.
Der Körper hält normalerweise die Balance Säure-Basen-Milieus, drosselt die Zufuhr automatisch, ist das Fahrzeug der Seele, benötigt B12 für mehr als 100 Vorgänge im Körper und leistet viel mehr als sonst und die Hormone spielen verrückt.
Der Körper gibt viele Mineralien über Schweiß und Urin ab.
Der Körper funktioniert und basiert auf „Chemie“.
Der Körper fängt an immer höher zu schwingen.
Der Körper braucht Biotin für eine Reihe wichtiger Stoffwechselprozesse, schützt sich mit verschiedenen Enzymen vor Radikalen, kann sich dadurch wieder besser selbst regulieren und schaltet auf „Sparprogramm“.
Der Körper soll von Toxischen Substanzen befreit werden, bereitet sich auf Verteidigung oder Flucht vor und passt sich an bestimmte Gegebenheiten an.
Der Körper spricht mehr als 1000 Worte, besteht aus Silber und erhält einen Impuls und beginnt mit der Selbstheilung.
Der Körper ist langgestreckt und muskulös.
Der Körper heilt schneller als der Geist, spielt eine große Rolle, misst knapp über 6 cm lang, schillert leuchtend blaugrün, streckt sich buchstäblich und benötigt Fett ausserdem um fettlösliche Vitamine aufzunehmen.
Der Körper steht unserem wahren Selbst näher als der Verstand.
Der Körper versucht sich auf das veränderte Blutvolumen einzustellen und hält insgesamt Wasser zurück.
Der Körper weisst normalerweise eine bläulich-olivbraune Marmorierung auf, befindet sich also weiterhin im freien Fall und kann die Fasern nicht absorbieren.
Der Körper hat eine ovale Form und einen hohen Rücken.
Der Körper baut Fettzellen, reagiert ähnlich wie bei einer Allergie, wird resistent gegen neue Verspannungen und produziert pro Stunde zehn Millionen rote Blutkörperchen.
Der Körper stellt seinen kompletten Stoffwechsel um.
Der Körper speichert Informationen jeglicher Art ab, gleicht einer Säule und ist mit roten und weißen Maiskörnern reich verziert.
Der Körper braucht größere Portionen und häufigere Mahlzeiten.
Der Körper kennt und zeigt uns den Weg zu Gesundheit und Harmonie.
Der Körper fährt gewissermaßen auf Hochtouren.
Der Körper wandelt D2 im Körper selbstständig zu D3 um.
Der Körper gewöhnt sich an die Amphetamine und entwickelt eine Abhängigkeit.
Der Körper reguliert seinen Blutdruck und seine Herzfrequenz nach unten.
Der Körper sollte tatsächlich Zeit zum Herunterfahren bekommen, kommt in seine mentale Mitte zurück und bedeutet alles und verschwindet zugleich.
Der Körper reagiert selbst nach dem Verzehr einer minimalen Alkoholmenge und hat seine eigene Intelligenz und antwortet immer ehrlich.
Der Körper kann sich nicht gegen das Rhinovirus rüsten, wird bei der selbstständigen Regeneration unterstützt, produziert etwa 20-40 Einheiten täglich und durchlebt viele Veränderungen.
Der Körper fühlt sich fester und stärker an.
Der Körper ist lang gestreckt und nur mäßig hoch.
Der Körper gibt die Reserven an Eisen immer zunächst für das Baby frei.
Der Körper muss sich erst an die Hormonumstellung gewöhnen.
Der Körper schwitzt und entgiftet.
Der Körper lagert fremde Substanzen in seinen Fettdepots ab.
Der Körper strafft sich und der Geist entspannt sich.
Der Körper braucht nicht nur Wasser zum Entgiften, beginnt also mit Widerständen, setzt relativ große Mengen an Coenzym Q10 um und wehrt sich praktisch selbst gegen die Warzen.
Der Körper sucht Abkühlung, hängt strauchförmig von Bäumen oder Felsen und lernt aktiv und eigenständig sich neu zu organisieren.
Der Körper besteht aus Stoff, findet in ein neues Gleichgewicht, hält ein Aufladungsrohr 908 in einer Körperverlängerung 910 und wird vergiftet und überwässert darüber hinaus.
Der Körper speichert Traumatisches im Körpergedächtnis ab.
Der Körper reagiert auf die geschädigten Knorpelflächen mit Verbreiterungen, befindet sich in paralleler Position zum Boden und stösst die fremden Blutstammzellen ab.
Der Körper ist elegant und geschmeidig geformt.
Der Körper gewinnt mehr Gewicht und entwickelt sich und das Gehirn gleicht einer Baustelle.
Der Körper genießt Regelmäßigkeit ungemein.
Der Körper gibt alles Wichtige zuerst an den wachsenden Fötus, bildet die Stammzellen innerhalb von zwei Wochen neu, versucht Wärme abzugeben und holt sich schon seinen Schlaf zurück.
Der Körper sollte möglichst gerade bleiben und braucht Eiweiß und Brot oder Getreide.
Der Körper wehrt sich regelrecht gegen den Gewichtsverlust, wird sanft gedehnt und besteht aus Edelstahl.
Der Körper hat in der Regel stets einen jahrelangen Vorrat angesammelt, schüttet vermehrt Adrenalin aus, benötigt Fettsäuren für viele Funktionen und lernt bestimmte Gewohnheiten.
Der Körper verbraucht beim Sport vermehrt Mineralstoffe, ist dicht behaart, kann die Linolsäure in die Arachidonsäure umwandeln und sendet nämlich derartige Signale nicht umsonst.
Der Körper geht in den Stoffwechselzustand der Ketose über und kommt nicht zur Ruhe und wir liegen wach.
Der Körper gibt Stück für Stück freiwillig nach, muss sich altersgemäß auf einen neuen Hormonspiegel umstellen, enthält etwa 150 bis 300 g Kochsalz, speist somit aus seinen eigenen Reserven und reguliert den Temperaturhaushalt über das Schwitzen.
Der Körper wird in etwa 50 °C, bekommt wieder Gelegenheit zur Selbstheilung und beginnt von oben nach unten zu wachsen.
Der Körper reagiert auf Stress mit einer komplizierten Abwehrreaktion, hat die besten Zeiten längst hinter sich gelassen und schaukelt sich ein.
Der Körper belohnt sich nach sinnvollen Tätigkeiten mit angenehmen Schauern, zeigt sich mittelkräftig mit guter Struktur und ist in den meisten Fällen gebrechlich.
Der Körper kann Chelate viel besser verwerten als die anorganischen Salze, braucht Unterstützung in Form von Antioxidantien, erfährt eine bessere Beweglichkeit und passt sich an die sitzende Haltung über Jahre hinweg an.
Der Körper nutzt seine innere Apotheke und bildet das Medikament nach.
Der Körper befindet sich in der Früh in einem katabolen Zustand, verfügt über etwa 150 Schleimbeutel, muss sich erst an die Höhe gewöhnen und unterliegt zyklischen Veränderungen.
Der Körper schüttet vermehrt verschiedene Hormone aus und verliert Kalzium und andere Mineralien.
Der Körper wird gestrafft und Verspannungen werden gelöst.
Der Körper verschwindet allerdings nach unten aus dem Blickfeld der Kamera.
Der Körper legt ein neues Gewand an, versucht über die Haut oder der Atmung zu entgiften und spielt bei der Entstehung von Trauma eine zentrale Rolle.
Der Körper kann sich selbst nicht mehr helfen und kapituliert irgendwann.
Der Körper stellt sich auf feste Schlaf-Wach-Rhythmen ein, benötigt für viele Funktionen Eiweiß, braucht viele Vitamine, ist Ausdruck universeller Gesetze, reagiert mit einer Übersäuerung und scheidet die Kontrastmittel wieder vollständig aus.
Der Körper schaltet sofort auf Sparflamme und verbrennt weniger Kalaorien.
Der Körper steht ständig unter Spannung.
Der Körper erhält eine neue wohlgeformte Kontur.
Der Körper wird anhand von Tests auf Reaktionen überprüft und kommt zur Ruhe und tankt neue Energie.
Der Körper besteht zu rund 65 Prozent aus H2O, muss sich aus seinem Kern heraus erneuern und sinkt sanft ein und geniesst eine angenehme Nachtruhe.
Der Körper bleibt gesund.
Der Körper zeigt eine sogenannte Weckreaktion, gibt viel Wärme über die Kopfhaut ab, hält die Temperatur in seinem Inneren konstant und kann Proteine nicht speichern.
Der Körper ist dunkelbraun, reagiert ganzheitlich im Sinne einer angedeuteten Fluchtreaktion und gerät unter ein neues Management.
Der Körper benutzt den Puls auch als Gegensteuerung für den Blutdruck, braucht Eisen zum Transport von Sauerstoff, schwitzt nicht ohne Grund und nutzt unterschiedlichste Antikörper gegen Erreger und Gifte.
Der Körper verändert sich im Lauf der Jahre und wirkt definierter und straffer.
Der Körper hört nicht auf den Geist.
Der Körper wird innerhalb kurzer Zeit ohne große Anstrengung neu definiert, vergiftet sich geradezu selber und enthält ca. 2-3 g Zink.
Der Körper bildet verstärkt Immunzellen.
Der Körper besteht aus Salzen und Wasser.
Der Körper stellt mit zunehmendem Alter weniger Melatonin her und geht in eine entsprechende Heilungs- und Entgiftungsphase.
Der Körper arbeitet nach einer inneren Uhr, hat rund ein Drittel der Muskelmasse verloren, soll sich von einer harten Saison erholen und lässt sich nichts befehlen.
Der Körper ist unterteilt in Zonen.
Der Körper kann Milchsäure selbst herstellen, gewöhnt sich normalerweise nicht an 6 Stunden Schlaf, beugt sich und gehört zuweilen auch zur Welt.
Der Körper versucht den überschüssigen Zucker über den Urin auszuscheiden.
Der Körper macht nicht mehr mit und benötigt Folsäure für die Blutbildung und die Zellteilung.
Der Körper bekommt den Impuls „Muskel entspannen“, verfügt über ein hervorragend genaues Drehbuch, fällt langsam in den Tiefschlaf, braucht auch hochwertige tierische Eiweiße (Proteine), wird dank der angenehmen Temperatur erwärmt und funktioniert oftmals unabhängig von uns.
Der Körper reagiert auf Anspannung und Stress mit Verspannung.
Der Körper bringt schlußendlich mehr Leistung über einen längeren Zeitraum, stellt sich um auf die entspannende Bauchatmung und baut vermehrt Muskel- und Nahrungsproteine ab und um.
Der Körper darf gerade bei Nässe und Kälte nicht zu stark auskühlen.
Der Körper muss sich zunächst an die fremde Apparatur gewöhnen, folgt dem natürlichen Prinzip der Spiralform und rebelliert und verlangt nach frischer Energie.
Der Körper lagert Kalk in das absterbende Faserknorpelgewebe ein.
Der Körper kann Magnesium nicht selbst produzieren, ist in manchen Arbeiten fast oder gänzlich abwesend, mobilisiert Schutzmechanismen, erinnert an einen Wurmfortsatz und möchte sich vom übermäßig gebildeten Hustenschleim befreien.
Der Körper benötigt ca. 6 Wochen für die Anpassung an die Belastungsart, schreit geradezu nach Nahrung und braucht in gewissen Abständen die Regeneration.
Der Körper übersäuert langfristig und wird belastet.
Der Körper sammelt Fettzellen als Energielager für Notsituationen, bleibt entspannt, hat ca. 12-18g Taurin gespeichert, verengt sich zu einer Vorahnung, verfügt über eine sogenannte Blut-Hirn-Schranke und lernt seine Schweißdrüsen besser zu kontrollieren.
Der Körper weist die für Waldameisen typische rot-schwarze Färbung auf.
Der Körper gewöhnt sich sehr schnell an Wiederholungen.
Der Körper ist rosafarben bis weißlich gefärbt, kann übrigens geringe Mengen an Cholin selbst herstellen, bildet eine funktionelle Einheit, besteht eigentlich aus 60% Wasser besteht und liebt Rituale.
Der Körper lagert an unterschiedlichen Stellen Speicherfett ab, braucht verschiedene Fettsäuren, liegt regungslos in einer schlechten Liegelage und schüttet daraufhin Histamin aus.
Der Körper wird auf die intensive Reinigung vorbereitet, reagiert auf den Eindringling und benötigt alle Vitamingruppen für eine gesunde Funktion.
Der Körper erhält nach dem Ausbruch der Gürtelrose die erforderliche Ruhe.
Der Körper hat ein Gespür für die innere Form, scheint in Auflösung begriffen und baut Fettgewebe auf und legt an Gewicht zu.
Der Körper muss sich zuerst an die pflanzlichen Wirkstoffe gewöhnen.
Der Körper ist mittelgross bis gross und muskulös und geschmeidig.
Der Körper repräsentiert sich am Ende selbst, kann Chitin nur sehr eingeschränkt verstoffwechseln, signalisiert eine Veränderung, verfügt über Abwehrmechanismen gegen Giftstoffe und besitzt die Fähigkeit sich selbst zu regulieren und zu heilen.
Der Körper verliert im Stress Magnesium, braucht nach Anstrengung auch wieder Regenerationsphasen, bereitet mir seit zwei Wochen Probleme und wird flexibel und biegsam.
Der Körper schwingt gerade um die Längsachse der Wirbelsäule und verbraucht und wandelt die Energie aus der Nahrung sofort um.
Der Körper bildet das gespendete Blut mühelos wieder nach, spielt im Selbstwertgefühl der Menschen eine sehr große Rolle und schaltet auf Sparflamme um.
Der Körper muss sich erst auf die zusätzliche Menge Melatonin einstellen, reagiert auf negative Gefühle, baut Arzneimittel überwiegend über die Leber ab, bekommt zu wenig Bewegung, gibt seinen Teil zum Geschehen hinzu, benötigt Fette und weiß sich zu wehren.
Der Körper ist trainiert und der Verstand geschärft.
Der Körper kann nur begrenzt Vitamin B2 speichern und sollte bei der Behandlung eine entspannte Haltung einnehmen.
Der Körper wird vor Viren und Infektionen geschützt.
Der Körper gerät in eine Zustand der Überaktivierung, versucht sich immer selber zu helfen und verändert sich und auch die Leistungsfähigkeit nimmt ab.
Der Körper präsentiert sich meist mittelkräftig.
Der Körper bleibt aufrecht und die Arme liegen eng am Körper.
Der Körper gewinnt Stabilität, hat viel zu leisten, macht schlapp und erkennt das gespendete Transplantat als nicht körpereigen.
Der Körper baut die Ader in den folgenden Monaten ab und ist glänzend und weist eine tiefschwarze Färbung auf.
Der Körper schläft tief und fest.
Der Körper regeneriert sich und kommt ins Gleichgewicht.
Der Körper kann sich gut an einen niedrigeren Sauerstoffgehalt adaptieren, gewöhnt sich an die Anwesenheit der Substanz und reagiert auf hohe Temperaturen sehr empfindlich.
Der Körper geht mit den frostigen Aussentemperaturen gelassener um, wird durchlässiger, schwitzt nicht mehr und wehrt sich gegen harmlose Stoffe.
Der Körper verändert sich nach Schwangerschaft und Geburt.
Der Körper existiert um der Augen willen.
Der Körper erzeugt ständig Wärme und bereitet sich entsprechend auf das Fliehen vor Stress vor.
Der Körper hat einen Durchmesser von zwei Zentimetern.
Der Körper scheint sich auch an die kleinen Klimawechsel anzupassen.
Der Körper muss sich zunächst auf die neue Situation umstellen, erhält sich gesund, bildet Antikörper gegen das Allergen, nimmt Histamin in Flüssigkeiten besonders schnell auf und gleitet damit schrittweise in eine Form der Unterernährung.
Der Körper verbrennt Muskulatur zur Energiegewinnung, kann Schwellungen in verschiedenen Körperteilen aufweisen, ist an der Basisplatte 120 gesichert, verliert Kalzium in den Wechseljahren und benötigt Kieselerde zur ausreichenden Bildung von Kollagen.
Der Körper wiegt etwa 20 Gramm und knallt gegen die Windschutzscheibe und wird weggeschleudert.
Der Körper schüttet Stresshormone aus, liegt von Kopf bis Fuß auf einer Linie und ersetzt verlorenes Blut schnell.
Der Körper zieht sich in eine Art Schutzhaltung zurück, hat sich in der Regel nach circa 3 Wochen akklimatisiert, zeigt 5 bis 6 blauschwarze Streifen und bekommt zahlreiche Vitamine und Spurenelemente zugeführt.
Der Körper baut ungefähr ab dem 30. Lebensjahr regelmäßig an Substanz ab.
Der Körper nutzt zur Energieversorgung vorrangig Kohlenhydrate und Fette.
Der Körper gewöhnt sich sehr schnell an die Einnahme von Schlaftabletten, behält dadurch seine Beweglichkeit und erfüllt bald Ventilfunktion für eine seelische Mangelsituation.
Der Körper ist eine Kugel.
Der Körper kann sich nicht mehr ausreichend gegen Krankheitserreger wehren, nimmt täglich viele verschiedene Nahrungsmittel auf, reagiert mit fehlender Energie, bildet ein „biologisches System“ und besteht aus Pappe und verwittert dadurch.
Der Körper sendet uns häufig genug Warnsignale und wird stark und weich zugleich.
Der Körper stellt die Fettsäure nicht selbst her, kennt seine Grenzen und verliert lediglich Flüssigkeit und Muskulatur.
Der Körper will die Glycose energetisch verwerten.
Der Körper bleibt ein Brett, hat früher kaum Beachtung gefunden, benötigt dadurch weniger Kalorien und ringt sozusagen mit den Erregern.
Der Körper darf nicht zu weit „herunterfahren“, löst die vernetzte Hyaluronsäure nach 8-12 Monaten auf und braucht Säuren und Basen im Verhältnis von 20 : 80.
Der Körper dient als Zugang zum „Selbst“, kann somit leichter Stresssituationen abbauen, gewöhnt sich an den Druck, ist auf der Oberseite mit warzigen Hautdrüsen übersäht, muss also dem Anstieg der Körpertemperatur entgegenwirken, signalisiert mit deutlichen Anzeichen die beginnende Geburt und schüttet das Schlafhormon Melatonin mit der Dunkelheit aus.
Der Körper stirbt und gibt den Geist wieder frei.
Der Körper wird gleichzeitig gekräftigt und gedehnt.
Der Körper scheidet überschüssigen Zucker vermehrt über den Urin aus, verarbeitet in komplizierten Prozessen Tryptophan zu Serotonin, verändert sich im Laufe der Jahre, hat darum verschiedene Wege um Freie Radikale abzufangen und fühlt sich flexibel und stabil an.
Der Körper kommuniziert mit der Natur.
Der Körper spielt verrückt, steht quasi zwischen den beiden Kreisen und kann das Vitamin B7 nicht selber herstellen.
Der Körper braucht dafür Unterstützung von innen und außen.
Der Körper ist etwas abgeflacht, sendet schmerzhemmende Stoffe ins betroffene Gebiet aus, sollte kurz wirken, durchläuft einen natürlichen Regulationszyklus, besitzt eine eigene Art von Wissen und scheint regelrecht danach zu gieren.
Der Körper benötigt im Schnitt etwa zwei Liter Flüssigkeit am Tag.
Der Körper wird modelliert, schüttet zunehmend das Hormon Testosteron aus und weist zahlreiche Stich- und Schnittwunden auf.
Der Körper hat seine eigenen Möglichkeiten Ereignisse abzuspeichern.
Der Körper will die Eindringlinge loswerden.
Der Körper reagiert auf konstant hohe Belastungen mit Schmerzen.
Der Körper besteht zu ca. 75% aus Wasser und fährt herunter und kühlt noch mehr aus.
Der Körper befindet sich viel mehr in ständiger Bewegung, ist ein Leben lang der Wirkung der Schwerkraft unterworfen, sondert im Hirn Endorphine ab und passt seinen Energiehaushalt wieder an.
Der Körper verlangt nach dem lebenswichtigen Treibstoff Glukose, verfügt über einen Auslösemechanismus, kehrt langsam in die richtige Stellung zurück und kann das bis zu einem gewissen Maß kompensieren.
Der Körper wird widerstandsfähiger gegen Bakterien und Viren.
Der Körper muss Nahrung vorverdauen und versucht das auszugleichen und produziert viel Insulin.
Der Körper nutzt auch Fette zur Energiegewinnung, verbraucht auch nachts Energie und fühlt sich danach freier und flexibler an.
Der Körper sendet Stresshormone aus und verändert sich ständig und das betrifft auch den Penis.
Der Körper braucht Proteine zum Aufbau und Erhalt der Muskelmasse.
Der Körper bleibt wach und kontrolliert.
Der Körper ist faden- bis schlauchförmig und im Querschnitt rund.
Der Körper richtet sich gegen seine eigenen Haarwurzeln.
Der Körper enthält etwa 2 Millionen Eier, reagiert auch auf unbewussten Stress, wechselt daraufhin seinen Modus und hat seine Gründe.
Der Körper wird schneller und besser mit der Erkrankung fertig.
Der Körper kann aus Beta-Carotin Vitamin A aufbauen, zerstört die humanen Warzenviren selbst, zieht sich bildlich gesprochen selber gerade und verliert seine feste Form.
Der Körper verbraucht ca. 200 kcal weniger, muss einen Schwerpunkt setzen, zehrt sich selbst auf, entgiftet hauptsächlich über den Darm, produziert eine Vielzahl entzündungsfördernder Botenstoffe und befreit sich von Altem und erneuert sich.
Der Körper stellt an die Ernährung hohe Ansprüche.
Der Körper ist in der Lage eine gewisse Menge Kochsalz täglich aufzunehmen, baut die Substanzen sehr schnell ab und bekommt also keine volle Ruhe.
Der Körper braucht kaum Wärme abzugeben, verfügt dadurch von vorn herein über eine kräftigere Immunabwehr und stirbt und die Seele wandert.
Der Körper funktioniert als Einheit und wird gereinigt und frisch aufgetankt.
Der Körper löst das zugrunde gegangene Gewebe langsam auf, bildet Immunkomplexe mit dem Erreger, muss die Milchsäure wieder abbauen und geht in Resonanz mit den Klangschalen und deren Klängen.
Der Körper kann die unterdrückten Gefühle nicht mehr tragen, schüttet bei jeder Nahrungsaufnahme Bodenstoffe aus und bleibt gestreckt und die Füße möglichst geschlossen.
Der Körper ist auf verschiedene Nährstoffe angewiesen, wehrt sich gegen eigentlich vollkommen harmlose Stoffe, zeichnet nicht wie ein professioneller Künstler und besteht aus circa 60 Prozent Wasser.
Der Körper reagiert individuell auf synthetische Komponenten, hat nach längerer Anstrengung keine Zeit sich zu erholen und erneuert gealterte Zellen und reguliert den Stoffwechsel.
Der Körper übersäuert bzw. wird von innen vergiftet, schwitzt für zusätzliche Abkühlung und fühlt sich somit immer warm und trocken an.
Der Körper kann den Infekt meist selbst bekämpfen.
Der Körper produziert immer weniger Speichel, versucht seine Körperwärme nach außen abzugeben, befindet sich in einem Wachstumszustand und nimmt daher auch Nahrung verzögert auf.
Der Körper scheint sich gegen jedwede „Verhütung“ zu sträuben.
Der Körper benötigt Pausen.
Der Körper richtet seinen Wachzustand durchaus am Licht aus und ist rötlich bis braun und erscheint fettglänzend.
Der Körper verändert sich stets und ständig.
Der Körper spürt die ständige Anziehungskraft der Erde nicht mehr.
Der Körper lernt nicht aus seinem Winterschlafmodus herauszukommen und reagiert meist sehr rasch und positiv.
Der Körper beginnt sich zu reinigen.
Der Körper wird langsam und achtsam an den Armen und Beinen bewegt.
Der Körper stellt sich um und trägt zur körperlichen Gesundung bei.
Der Körper erhält Vitalität und sexuelle Energie zurück.
Der Körper geht in einer Gegenbewegung unter die Hantel.
Der Körper spricht eine lautere Sprache als unsere Worte, kann sich dadurch bei der Nachtruhe optimal entspannen und empfindet Phenol als Elektrolyse mit Krampfadern.
Der Körper macht uns bereit zur wilden Flucht.
Der Körper leistet Schwerstarbeit, passt sich neuen klimatischen Bedingungen an, benötigt zudem UV-Licht für die körpereigene Produktion und tickt noch tagelang nach der heimatlichen Uhr.
Der Körper ist mit gelben und weißen wolligen Haaren besetzt.
Der Körper muß die entstandenen Säuren neutralisieren, braucht im Alter auch länger für den Abbau von Alkohol, gibt keine Glukose ab und hat zwei Arten von Cannabinoid-Rezeptoren.
Der Körper zeigt unsere Wahrheit und seine Symptome den Lösungsweg.
Der Körper wird auf rasch ausführbare Handlungen getrimmt, wehrt sich gegen eingedrungene Krankheitserreger, baut die in Eiweiß enthaltenen Aminosäuren zu Harnstoff ab und versucht den Fruchtzucker über die Niere auszuscheiden.
Der Körper rückt bei den Menschen immer stärker in den Mittelpunkt und erweist sich als kräftig und stämmig.
Der Körper besitzt dazu über vier Millionen Schweißdrüsen, muss im Wasser gegen einen zwölfmal höheren Widerstand ankämpfen, kann Calcium aus Milch besser verwerten als Calcium aus Gemüse und unterliegt in jedem Fall Veränderungen.
Der Körper ist nicht von Nöten, warnt mit Schmerz vor dem Verschleiß und identifiziert Kochsalz als ein aggressives Zellgift.
Der Körper braucht die Energie am Tage und verbrennt die Kalorien direkt.
Der Körper möchte etwas loswerden, bietet die größte Angriffsfläche und verlängert und streckt sich.
Der Körper nimmt eine unmerkliche Verspannung ein und wird wesentlich leistungsfähiger und belastbarer.
Der Körper zeigt uns immer wieder seine Grenzen auf, zehrt von seinen begrenzten Reserven und gewöhnt sich sehr schnell an feste Schlaf- und Wachphase.
Der Körper setzt als Reaktion auf Fructose weniger Insulin frei, hat eine Immunität gegen die Erkrankung gebildet, fügt sich wie ein großes Puzzle Stück für Stück zusammen und produziert daraufhin entsprechende Antikörper.
Der Körper verändert sich im Laufe einer Schwangerschaft.
Der Körper ist mittelschwer und oftmals recht ölig.
Der Körper schaltet vom Arbeits- in den Ruhemodus.
Der Körper büßt ein und verliert große Mengen an Flüssigkeit und Mineralstoffen.
Der Körper besteht aus einer Vielzahl von Zellen, benötigt Kohlenhydrate als Energielieferant, reagiert entsprechend und baut damit alle nötigen Enzyme und Reinigungssysteme auf.
Der Körper kann beginnen entzündlicher Prozess, befreit sich, wendet parallel zwei Mechanismen an, bekommt die optimale Balance, enthält etwa 140 Gramm Cholesterin und wehrt sich und legt los.
Der Körper sieht die Wirklichkeit nie von allen Seiten, wird betont, zeigt falsche Pflege oder Anzeichen von Krankheiten an und braucht für den Abwehrkampf vor allem Ruhe.
Der Körper ist kräftig und stromlinienförmig.
Der Körper erkennt Titan nicht als Fremdkörper und spricht seine ganz eigene Sprache und weist uns den Weg.
Der Körper wandelt die Stoffe in Senföle um, fühlt sich dadurch leichter im Wasser und antwortet unmittelbar.
Der Körper sollte durchschnittlich 6-8 Stunden ruhen, bäumt sich auf und reagiert ähnlich wie bei einem Mangel.
Der Körper muss sich erst an die hormonelle Umstellung gewöhnen.
Der Körper kann leichten Salzmangel gut ausgleichen, darf nicht rotieren und erhöht vor allem in der Wachstumsphase seinen Bedarf an Eisen.
Der Körper erhält ausreichend Sauerstoff für einen erholsamen Schlaf.
Der Körper befindet sich in einem ständigen Auf- und Abbauprozess.
Der Körper wird aus mehreren Quellen gleichzeitig mit Histamin belastet, braucht Mikronährstoffe für ein funktionierendes Nervensystem, nimmt nur zwei Drittel der Nahrungsfette aus dem Darm auf und hat kaum Möglichkeiten.
Der Körper lagert die überschüssige Energie in Form von Fett ein.
Der Körper ist großen Veränderungen unterworfen, absorbiert das Material, benötigt einige Minuten Zeit für die Regeneration und transportiert Reste der vergangenen Monatsblutungen ab.
Der Körper gebraucht Blut nicht als Nahrung und passt sich den Umständen an und handelt stets adaptiv.
Der Körper muss sich schließlich gegen mehr Bakterien als gewöhnlich wehren, rüstet sich zum Kampf, stellt seinen Stoffwechsel somit in „Fettverwertung“ um und verwandelt die Eiweiße in Aminosäuren.
Der Körper kann Vitamin D3 mit Hilfe von Sonnenstrahlen selbst herstellen.
Der Körper reagiert auf die veränderte Hormonzufuhr auf vielfältige Weise, erkennt das Eigenblut als fremd an, zeigt erst später Krankheitssymptome, schaltet wie beim Fasten auf Fettverbrennung um und soll vor drohendem Unheil geschützt werden.
Der Körper ähnelt einer Birne und stärkt sich selbst.
Der Körper versorgt die Haarwurzel nicht mehr mit Nährstoffen.
Der Körper ist ständig einer Vielzahl von magnetischen Feldern ausgesetzt, sieht einem schnellen Windhund ähnlich und weist grausame Folter- und Missbrauchsspuren auf.
Der Körper gewöhnt sich schließlich an und passt sich neuen Indikatoren an.
Der Körper reguliert in gewissem Masse Schlafdefizite.
Der Körper greift zunächst auf die Reserven im Körper zurück, produziert das Prohormon mithilfe von UV-Strahlung in der Haut und durchblutet das empfindliche Stück mangelhaft.
Der Körper schadet sich selbst, erinnert sich an die negativen Wahrnehmungen und speichert Magnesium v.A. in der Muskulatur und im Skelett.
Der Körper befindet sich in Umstellung, erzeugt Blutgerinsel als normale Reaktion auf Blutgefäßschäden und muss aufgenommene Fette vom Darm zu den Geweben transportieren.
Der Körper kann die Spannung loslassen.
Der Körper enthält im Verhältnis zur Flüssigkeit im Körper zu wenig Natrium, wird in Handlungsbereitschaft versetzt und regelt somit nur noch das Wichtigste um zu überleben.
Der Körper ist rot und klar.
Der Körper reagiert mit einer Abwehrreaktion gegen die eigenen Nervenzellen, versorgt die Muskeln beständig mit Sauerstoff, benötigt mindestens zwei Stunden zum Herunterfahren, arbeitet mit der Einnahme auf Hochtouren und verbraucht also nur wenig mehr Energie als im Ruhezustand.
Der Körper lernt gemeinsam mit dem Unbewussten.
Der Körper baut den überschüssigen Anteil nicht ab und erhöht die Bildung von Wärme und mindert deren Abgabe.
Der Körper will das Gift möglichst schnell wieder draußen haben, schwemmt regelrecht auf und beginnt mit der Menstruation.
Der Körper erweiter seine Abwehrstoffe und stärkt das Immunsystem.
Der Körper erhält eine solide Unterstützung beim Abnehmen, strahlt tagsüber Hormone aus und befindet sich in einem Entspannungszustand und kann sich erholen.
Der Körper ist grau und die Gestalt ist breit.
Der Körper steht unter Anspannung und gerät in Stress.
Der Körper überlebt lediglich wenige Wochen ohne funktionstüchtige Nieren und reagiert also mit Rötungen und nicht selten mit einer Entzündung.
Der Körper spiegelt in Haltung und Bewegung das innere Erleben wider.
Der Körper läuft auf Sparflamme und kommt zur Ruhe und findet seine Mitte.
Der Körper streikt bei Stefan Raab, repräsentiert die sozialen Abdrücke der Seele, entwickelt seine Leistung in der Zeit nach dem Training und braucht Ruhe- und Erholungsphasen.
Der Körper lernt sich neu zu organisieren, „verhungert“ trotz ausreichendem Nahrungsangebot, wird nicht einmal in einer geraden Linie fallen, gewöhnt sich an Belastungen und schwingt gerade und dynamisch um die Längsachse der Wirbelsäule.
Der Körper benötigt Folsäure für die Funktion und Teilung der Zellen.
Der Körper weist die Symmetrie eines Würfels auf, vermittelt Platz für 90 Zeichen und ist kräftig gebaut und keilförmig.
Der Körper kann Fette und Kohlenhydrate für die Energiegewinnung verwenden.
Der Körper hat deutliche Warnsignale gesendet, versucht oft noch bestehende Missstände selbst zu kompensieren, setzt den äußeren Anforderungen etwas entgegen und besteht aus hochwertigem und witterungsbeständigen Polyethylen.
Der Körper erscheint als bloße Summe verschiedener Gene, braucht Sonne, verändert seine Farbe, passt sich permanent an die (belastungsmäßigen) Gegebenheiten an, will stetig mehr und reagiert auf jeden Stressor gleich mit einer Stressreaktion.
Der Körper verfügt über eine gute Anpassungs- und Kompensationsfähigkeit.
Der Körper wird gefestigt und geformt.
Der Körper absorbiert die Strahlen über die Augen und die Haut.
Der Körper möchte den Fremdkörper Haar entfernen und bildet Eiter.
Der Körper ist heute kürzer und tiefer am Boden gelagert.
Der Körper kann sich aufwärmen und entspannen.
Der Körper schaltet auf Alarm, sollte einen speziellen Vitamin-Mineral-Komplex erhalten, baut den Blutalkohol nur langsam ab und aktiviert vor allem morgens Vitamin D.
Der Körper macht das eine Weile mit und kollabiert letztendlich.
Der Körper gibt bei zu großer Flüssigkeitszufuhr auch viele Mineralien ab, braucht Tageslicht, verliert immer mehr seine frühere Kraft, verstoffwechselt Buchweizen basisch, verbraucht im Schlaf auch Energie und zeigt die Form eines Bogens.
Der Körper bleibt nichtsahnend und gesund.
Der Körper wird ausbalanciert, schwächt sich also allmählich ab und unterliegt einer ständigen Veränderung.
Der Körper kann das Insulin nicht mehr selbst herstellen.
Der Körper ist überfordert und versucht sich nur zu wehren.
Der Körper sollte faserreiche Nahrung erhalten.
Der Körper fühlt sich im med, steht unter Dauerspannung und reagiert daraufhin mit Übelkeit und Erbrechen.
Der Körper bildet zu wenig Blutzellen, transportiert Cortisol über das Blut, scheidet das überschüssige Magnesium über Durchfall wieder aus und nimmt einen Teil der Strahlung auf und erwärmt sich dadurch.
Der Körper benötigt Abwechslung und wirkt sportlich und sieht fit aus.
Der Körper produziert Abwehrzellen (Antikörper) gegen die Schilddrüse, greift also auf seine bestehenden Ressourcen zurück, lagert im 5. Schwangerschaftsmonat Kalzium in den Knochen ein, passt sich hormonell der eigenen Einstellung an und wird zudem leichter mit stressigen Situationen fertig.
Der Körper ist entspannt und der Geist gelöst.
Der Körper braucht den Fettstoff zur Stabilisierung der Zellwände, lässt sich mit einem Haus vergleichen, gewöhnt sich relativ langsam an die wärmeren Temperaturen und zeigt eine Antigen-Antikörper-Reaktion und Entzündungszeichen.
Der Körper verarbeitet Kohlenhydrate unterschiedlich schnell, reagiert allergisch und kann sich mehr und mehr entspannen und Fehlhaltungen korrigieren.
Der Körper schüttet bei Stress Adrenalin aus.
Der Körper gelangt in seine natürliche Balance.
Der Körper benötigt Jod zum Aufbau von Schilddrüsenhormonen, verliert während einer Grippe viel Flüssigkeit und stellt sich nach Tagen bis Wochen anhaltender Hitze um.
Der Körper produziert Vitamin D in der Haut, schützt sich mit Diarrhoe, nimmt beim Verzehr nur Kalorien in reiner Form zu sich und steht nicht von alleine.
Der Körper ist schlaksig und baut stattdessen Muskeln und Organe ab.
Der Körper droht zu vergiften, besitzt sogar ein eigenes Endocannabinoid-System und wird gesünder.
Der Körper zerstört seine eigenen Darmzellen und wirkt aufgedunsen und die Schwellungen vereitern.
Der Körper reagiert unweigerlich mit Schmerz- oder Allergieerscheinungen, bildet auch keine Abwehrkräfte nach einer Infektion und beginnt sich natürlich zu entwässern.
Der Körper weiß mehr über seine Realität als jeder außenstehende Experte, kennt die Hierarchie der Störungen und kann bis zu 180 Segmente aufweisen.
Der Körper muss sich erst an die Aufnahme gewöhnen, leistet während der Schwangerschaft Schwerstarbeit, verfügt über unterschiedliche Energiespeicher, gerät ins Schwingen und enthält etwa 10-15 mg Selen.
Der Körper speichert belastende und anstrengende Erfahrungen.
Der Körper ist immer auf Erhalt programmiert.
Der Körper zerfällt nach dem Tod wieder in seine Bestandteile.
Der Körper wird mit Sicherheit eher sterben als geplant, konfrontiert Frauen ab fünfzig mit dem Älterwerden, kompensiert lange Zeit die Folgen und stößt die melaninhaltigen Zellen ab.
Der Körper hat in der Tat sehr gute Abwehrmechanismen gegen Krebszellen und lagert vermehrt Bindegewebe und Kalk ein.
Der Körper besteht aus hellblauem Nickistoff, bringt also eine enorme Leistung, reagiert auf die Bakterien mit einer Zahnfleischentzündung und funktioniert noch tadellos.
Der Körper baut das verschlossene Gefäß anschließend ab, verändert sich stetig, macht nicht mehr mit: Patrick Helmes muss seine Karriere beenden, vollzieht über Nacht einen natürlichen Regenerationsprozess und bekämpft das Virus und die Körpertemperatur steigt.
Der Körper kann nicht vollständig auf Fett verzichten, nimmt Energie mit der Nahrung auf und ist vollmundig mit sanften Tanninen.
Der Körper wird resistenter gegen Krankheitserreger und Suchtmittelgifte.
Der Körper führt viele Funktionen aus.
Der Körper benötigt alle drei Formen, regelt die aktuelle Schmerzempfindlichkeit und sammelt nützliche Substanzen und Vitamine an.
Der Körper stellt sich gewissermaßen hormonell auf „schwanger“ um, lagert die aufgenommenen Gifte ein und besteht in der Regel aus Kunststoff.
Der Körper nähert sich seinem natürlichen Grundspannungstonus und hat körperlich und seelisch viel geleistet.
Der Körper reagiert mit oben beschriebenen Mechanismen, sondert über die Nieren Stoffwechselprodukte ab, wirft eine Art „Gravitationsschatten“, verzeiht in den meisten Fällen eine Überdosierung und reguliert damit seine Temperatur über die Verdunstungskälte.
Der Körper wehrt sich mit Verspannungen und Rückenschmerzen.
Der Körper bleibt trocken.
Der Körper kann Cholesterin selbst produzieren, gehorcht dem Insulin nicht mehr und beeinflusst die Psyche und umgekehrt.
Der Körper muss als großer Motor gesehen werden, wiegt nur noch 10% seines ursprünglichen Gewichts, ist das Instrument der Tänzer, „begreift“ manche Sachverhalte früher als der Geist, geht auf Sparflamme, stammt aus der niederen Welt und nimmt die Veränderungen vor.
Der Körper verbraucht beim Alkoholabbau viel Sauerstoff.
Der Körper reagiert auf den starken anhaltenden Stress mit Widerstand.
Der Körper hat bei Tuberkulose-Bakterien ein System entwickelt, möchte irgendwie die Aufmerksamkeit auf sich ziehen, scheidet Zytostatika innerhalb kurzer Zeit von allein wieder aus, beinhaltet ein Endocannabinoid-System und gewinnt seine Energie vor allem aus Kohlenhydraten und Fetten.
Der Körper kann offenbar auch ohne Gehirn viele Funktionen aufrechterhalten, dient sozusagen als eigenes Biofeedback-System, zerstört also die eigenen roten Blutkörperchen und steht praktisch auf „Stand-By“.
Der Körper wird stark und geschmeidig.
Der Körper verändert sich äußerst rasch, unterliegt also nicht der Reinkarnationslehre, misst seine Sättigung nicht nach Kalorien, gewöhnt sich durchaus an die tägliche Dosis Koffein, passt sich erstaunlich schnell an neue Dinge an und läuft ständig auf Hochtouren.
Der Körper befindet sich im Dauerstress und ist graubraun bis schwarz und nur leicht behaart.
Der Körper sendet permanent Botschaften aus.
Der Körper reagiert unwillkürlich mit neurogenem Zittern.
Der Körper nimmt einen Selbstbräuner meist ohne große Probleme hin.
Der Körper braucht Eiweiß um Gewebe aufzubauen und zu erhalten.
Der Körper hat eine Entscheidung zu treffen.
Der Körper kann Poly-L-Milchsäure auf natürlichem Wege wieder abbauen, muss sich zunächst akklimatisieren, besteht aus subtilen Elementen, speichert Vitamin d 3 und stellt dafür sogar selbst Cholesterin her.
Der Körper erholt sich vor allem in den Nachtstunden von den Mahlzeiten, begleitet uns nur für das jeweilige Leben, wird wieder in die Selbstregulation zurückgeführt, lässt sich schlecht zivilisieren und kommt mit jeder Behandlung mehr und mehr in Balance.
Der Körper ist fast quadratisch gebaut und muskulös.
Der Körper benötigt täglich eine Vielzahl von Nährstoffen, kümmert sich selbst um die physischen Verletzungen, ringt förmlich nach Luft und reagiert schnell auf die Akupunktur.
Der Körper steht immer mehr im Zentrum unserer Aufmerksamkeit, gewöhnt sich an das Suchtmittel und braucht nur wenig Hilfe.
Der Körper kann den Vitalstoff nicht selbst herstellen und hat schwer zu tun und bekommt wieder Kaffee.
Der Körper setzt sich aus verschiedenen Frequenzen zusammen, verlangt zunehmend mehr Nikotin, bildet das Hormon in den Hoden, leidet unter oxidativen Schäden und verliert mit dem Wasser auch Mineralstoffe.
Der Körper passt sich zügig an die Belastung an, besteht aus maximal 32 Segmenten, erzählt seine Geschichte, verändert sich im Laufe der Zeit nicht selten und wird jede Minute stark belastet und arbeitet gestärkt.
Der Körper ist länglich gestreckt und sehr kräftig gebaut.
Der Körper muss sich zunächst an die veränderte Energiezufuhr gewöhnen.
Der Körper benötigt täglich rund 2 mg Eisen und reagiert mit Entzündungszeichen und der Bildung von Antikörpern.
Der Körper kann Flüssigkeit nicht auf Vorrat speichern.
Der Körper versucht mit weißen Blutkörperchen die Infektion zu bekämpfen und hat eine bestimmte Form.
Der Körper verfügt über selbstheilende Kräfte, stellt auf Fettverbrennung um, leuchtet in einem kräftigen Blau, erreicht den Höhepunkt der Leistungsfähigkeit mit 20 Jahren, stößt also die eigenen Haare ab und funktioniert meistens auf Autopilot.
Der Körper kommt rasch in eine absolut stabile und angenehme Position.
Der Körper produziert bei Verletzungen besondere Proteine, weiß den Weg zur Heilung, sieht aus wie eine mit Metall umwickelte Schraube und wird neu vermessen und definiert.
Der Körper ist dunkelgrün gefärbt und glänzt metallisch.
Der Körper reagiert auf die hormonellen Veränderungen mit Übelkeit, kann Kalorien besser verbrennen und erlangt wieder Flexibilität und Spontaneität.
Der Körper verweist auf ein fehlendes Gleichgewicht im Leben, erlernt dadurch eine verbesserte Eigenwahrnehmung und bildet Carnitin aus den Aminosäuren Lysin und Methionin.
Der Körper verfügt über ein Potenzial zur Selbstregulation.
Der Körper trägt die Apotheke in sich und arbeitet hart und bereitet sich auf eine mögliche Konzeption vor.
Der Körper fährt auf Sparflamme und zeigt sich füllig und harmonisch ausklingend.
Der Körper spricht von ganz alleine, entgiftet beispielsweise auch noch Tage nach der Grippe und erhält neue Energien und Vitalität.
Der Körper ruht in einer flachen Mulde, vollzieht eine hochkomplexe Koordination bei jedem Golfschlag und gibt natürlich in einen normalen Zustand.
Der Körper wird total überfordert, hat ein Verfallsdatum, weiß mehr als der Verstand und ist schräg vorgebeugt.
Der Körper kann das gut kompensieren und erholt sich meist schnell wieder.
Der Körper verwest und kehrt zu dem Planeten zurück.
Der Körper nimmt Häm-Eisen besser auf als Nicht-Häm-Eisen und braucht Ruhe und gegebenenfalls Nahrungsergänzungsmittel.
Der Körper besteht aus hochwertigem Kunststoff mit feiner Lackierung, gewöhnt sich an die Substanzen und verfügt über ein Drahtskelett und eine Schaumstofffüllung.
Der Körper wirkt kompakt und etwas abgeflacht.
Der Körper sollte vom Kopf bis zu den Fußgelenken eine gerade Linie bilden und schüttet die Stresshormone Adrenalin und Noradrenalin aus.
Der Körper scheint sich selbst zu schützen, stellt sich also auf eine körperliche Aktivität ein und gerät unter Stress und wehrt sich.
Der Körper besitzt eine gelbe Behaarung, zeigt außerdem 6 Längsreihen roter Punkte und ist kompakt und ist etwa genauso lang wie hoch.
Der Körper absorbiert Fette und einige Vitamine schlecht.
Der Körper räumt nur noch die Scherben auf und sieht zu.
Der Körper hat einfach seine Funktion eingestellt, erfährt quasi Hilfe zur Selbsthilfe und nutzt die Zuckerbausteine vor allem zur Energiegewinnung.
Der Körper beginnt zu schwitzen und die tiefenwärmende Wirkung setzt ein.
Der Körper wird mit heißen Steinen und warmen Aromaölen sanft massiert.
Der Körper spült Giftstoffe aus, wirkt als Einheit, verliert nämlich jeden Tag Calcium, speichert sozusagen die traumatische Erfahrung, kann die Nährstoffe hingegen nur noch schlecht verwerten und aktiviert daher automatisch die Schweißdrüsen.
Der Körper zeigt sich von braun-gelblicher Farbe, lässt sich auch als ein Kraftwerk beschreiben und bildet mehr Antikörper als ohnehin schon.
Der Körper braucht eine gewisse Zeit für den Selbstheilungsprozess, wehrt sich mit einer Entzündung gegen den schädigenden Reiz und ist recht lang mit einem tiefen Brustkorb.
Der Körper reduziert sich auf ein Minimum, benötigt rund 30 Milliliter pro Kilogramm Körpergewicht und erlangt dadurch neue Spannkraft und Flexibilität.
Der Körper richtet sich auf in seine ursprüngliche Ordnung.
Der Körper bleibt bis ins hohe Alter geschmeidig und beweglich.
Der Körper verträgt einfach kein Ungleichgewicht irgendeiner Art, weist zwei Enden auf, versucht Störungen zu kompensieren und stellt sich nach und nach auf die Schwangerschaft ein.
Der Körper verschwindet schnell.
Der Körper sollte vom Boden abgehoben werden, besteht hauptsächlich aus Aluminium und hat einen Schale aus Chitin.
Der Körper nimmt das Eisen als zweiwertiges Eisen am besten auf, schaltet quasi auf Standby und bereitet sich auf das Stillen vor.
Der Körper bildet eine Linie vom Kopf über das Gesäß bis zur Ferse, baut die Triglyceride im Lipoprotein Chylomikronen nicht mehr ab und regeneriert sich und kann neu gelerntes gut abspeichern.
Der Körper ist stets der erste Schüler der Seele, verarbeitet erst einmal den Alkohol, benötigt insgesamt 20 verschiedene Aminosäuren und funktioniert wie die Marktwirtschaft.
Der Körper beantwortet Stress mit Wasserrationierung, leidet also ständig unter akutem Insulinmangel, verliert zu grosse Mengen an Säure und erbringt Höchstleistung und verändert sich.
Der Körper parkt Emotionen auch im Muskel, verlangt insbesondere bei Stresssituationen nach Nährstoffen und wehrt sich selbst gegen die lästigen Gewächse.
Der Körper wird voraussichtlich Dienstagnachmittag geborgen.
Der Körper braucht Ruhe und auch der Geist.
Der Körper besitzt eine perfekte Auflagefläche.
Der Körper reguliert den ph-Wert auf sehr komplexe Weise selbst, kommt öfters zu kurz und schwingt frei auf der das Wasser bedeckenden Matte.
Der Körper muss sich erst an normale Kost gewöhnen.
Der Körper kann nicht mehr auf infektiöse Erreger reagieren, bildet eine T-Form, ist in unserem Leben omnipräsent und stellt Antikörper gegen das eingedrungene virale Antigen her.
Der Körper hat gegenüber einander liegende Hauptflächen 1a und 1b.
Der Körper schwillt ohne ersichtlichen Grund an, schüttet das Glückshormon Endorphin aus und besteht zu etwa 60 % aus Flüssigkeit.
Der Körper setzt Giftstoffe frei, speichert Vitamin B12 in der Leber und bekämpft die Keime.
Der Körper liefert einige verräterische Hinweise, produziert in der Dunkelheit den Botenstoff Melatonin, wirkt wie kollabiert, kämpft gegen die Viren, fordert ständig Leukozyten an und wird empfindlich gegenüber der Substanz.
Der Körper übersäuert und das Unheil nimmt seinen weiteren Lauf.
Der Körper greift in der Fastenzeit die Fettreserven an.
Der Körper kann Kohlenhydrate ausschließlich in Form von Glucose aufnehmen.
Der Körper benötigt zum Überleben Proteine und Fette aus der Nahrung.
Der Körper folgt immer bestimmten Prinzipien.
Der Körper ist Sensor und Sender zugleich.
Der Körper braucht Magnesium für hunderte verschiedener Prozesse und meldet sich und bleibt beharrlich.
Der Körper versucht den Calciumspiegel im Blut immer konstant zu halten.
Der Körper bewegt sich locker und schwungvoll zur Latinomusik.
Der Körper erholt sich und füllt Energiereserven wieder auf.
Der Körper zeigt erste Ermüdungserscheinungen, reagiert auf eine Infektion der Atmungsorgane mit Schleimbildung und verbraucht weiterhin Sauerstoff.
Der Körper bietet einen Lösungsversuch, soll sich beim Beseitigen von Krankheiten selbst helfen und erlöst sich in sich selbst.
Der Körper stellt sich langsam auf den Winter ein, profitiert vom Floating in vielerlei Hinsicht und wird sich im unteren Rücken beugen.
Der Körper benötigt mindestens sieben Stunden Schlaf, gilt in der Soziologie als vernachlässigtes Thema, setzt kontinuierlich einzelne Komponenten wieder instand und hat die Ausdruckskraft einer Tänzerin.
Der Körper ist braungrün bis graugrün gefärbt mit hellerem Bauch, kann einen Überschuss wahrscheinlich gar nicht nutzen und produziert daraufhin immer mehr Insulin.
Der Körper besteht im Durchschnitt aus 60% Wasser und enthält braunes und weißes Fettgewebe.
Der Körper nimmt das Spurenelement Zink über den Darm auf.
Der Körper wächst relativ schnell und stark.
Der Körper „drückt“ in der Auslageposition auf die Knie, braucht Omega-3- wie Omega-6-Fettsäuren zum Funktionieren und regeneriert sich in der Nacht.
Der Körper schreitet ein, gibt uns täglich Zeichen, baut vermehrt Calcium in die Knochen ein und muss die Viren selbst bekämpfen und die Erkrankung ausheilen.
Der Körper reagiert heftig auf die Blüte einiger Pflanzen.
Der Körper verlangt nach rascher Bedürfnisbefriedigung und verdaut Nahrung und funktioniert bis zum Herztod weiter.
Der Körper benötigt zur Selbstheilung ausschließlich Ruhe und Erholung.
Der Körper kann Eisen nicht aktiv ausscheiden.
Der Körper bereitet die Frau auf eine mögliche Schwangerschaft vor und verliert durchs Schwitzen Flüssigkeit und Mineralstoffe.
Der Körper ist eher langgestreckt, wird gezielt bei der Zellerneuerung unterstützt, droht zu überzuckern, scheidet nicht benötigtes Riboflavin über den Urin aus, verfügt über Mechanismen zum Schutz vor Histamin und bedeutet nichts ohne Bewusstheit und Geist.
Der Körper besteht aus Sinnen, spielt im Tantra eine besondere Rolle und erinnert an den eines Hais.
Der Körper beginnt sich zu verändern.
Der Körper produziert um 30 % mehr Immunoglobulin.
Der Körper kommuniziert mit uns, hat das Nikotin komplett ausgeschieden und muss sich an den Blutverlust gewöhnen.
Der Körper bildet eine gerade abfallende Linie.
Der Körper ist extrem verletzungsanfällig, weist beim Tasten keine Beulen oder Schwellungen auf und verbrennt dadurch auch nach dem Sport sehr viel mehr Fett.
Der Körper wird insgesamt fülliger („Babyspeck“), reagiert auf Stresssituationen und schwebt im warmen Wasser und die Gedanken kommen zum Stillstand.
Der Körper kann sich von den Warzen befreien.
Der Körper steigt (bzw. schwimmt), scheint nur noch auszuatmen, sendet eindeutige Signale und muß rufen und die Antwort finden.
Der Körper hat keine ausreichende Regulationsfähigkeit mehr, braucht alle Reserven für das Baby und stellt die Differenz aus Eröffnungs- und Schlußkurs dar.
Der Körper muss sich erst an die Schwangerschaftshormone gewöhnen, benötigt also eine Anpassungszeit und versucht die Störung selbst zu regulieren.
Der Körper wird zur natürlichen Regulation angeregt.
Der Körper ist Sitz all unserer Gefühle und Empfindungen.
Der Körper nimmt die Wärme dankbar auf, beginnt zu schmerzen, kann die Strahlung unverändert hindurchlassen und sorgt für eine Zwangspause.
Der Körper bekommt genug Energie und Nährstoffe.
Der Körper produziert von sich aus sogenannte Prostaglandine, erledigt das alles automatisch, dämpft die Geräusche zusätzlich ab und baut die fehlende Menge im Zeitraum eines Tages wieder auf.
Der Körper bildet Noradrenalin, liegt somit optimal entlastet, hat daher sechs Freiheitsgrade der Bewegung, reagiert auf alles was wir denken und verbraucht plötzlich mehr Sauerstoff.
Der Körper weicht stark vom Körperbau anderer Seegurken ab, benötigt täglich ungefähr 100 Mikrogramm Chrom, wird mäßig gefordert, schießt nach oben und „braucht“ die Droge wie das tägliche Essen und Trinken.
Der Körper verliert wichtige Mineralstoffe und ist im Stress und die Blutzuckerwerte können sich schnell ändern.
Der Körper wandelt sich mehr und mehr zu dem einer Frau bzw. eines Mannes.
Der Körper passt sich den äußeren Einflüssen stetig an.
Der Körper lässt immer nur ein bestimmtes Maß an Veränderung zu und fühlt sich fest und kompakt an.
Der Körper bezieht seine Ressourcen nicht mehr aus den Depotfetten, erscheint deshalb als schwarzes Loch, profitiert dadurch am meisten, verfügt über viele Millionen verschiedener Killer-T-Zellen, gleicht den Verlust rasch aus und sensibilisiert sich dadurch gegen das Gift.
Der Körper entwickelt sich bei jedem Mädchen mit seinem eigenen Tempo, reagiert auf die Impulse vielfältig und bekommt die Chance sich zu entschlacken und zu reinigen.
Der Körper transportiert die zerstörten Farbpigmente ab, macht dicht und spiegelt sich auf unserem Fuß wieder.
Der Körper ist in Topform und trägt keine Wunden der fürchterlichen Auspeitschung.
Der Körper wird auf einem Visco Schaum.
Der Körper deckt seinen Bedarf aus seinem körpereigenen Fett ab, akzeptiert wesentlich mehr Substanz (Toleranz) und kann Schmerzzustände regelrecht „lernen“.
Der Körper nimmt entsprechend weniger Nährstoffe aus der Nahrung auf, zehrt während der Fastenzeit von seinen Reserven und bereitet sich auf Empfängnis und Schwangerschaft vor.
Der Körper erholt sich nur langsam und achtet daher sorgfältig und wirksam auf seine Cholesterinwerte.
Der Körper gewöhnt sich mit der Zeit an niedrigere Insulinspiegel und enthält rund 25 und 35 Prozent Muskelmasse.
Der Körper endet in einem breiten und runden Rumpf.
Der Körper verschwindet in der Maschine.
Der Körper wandelt Kreatin in Phosphokreatin um, passt sich für ca. 3 Monate an den neuen Zustand an, möchte die überschüssige Energie loswerden und wappnet sich allmonatlich für eine mögliche Befruchtung.
Der Körper zieht sich zurück und baut erneut Abwehrspannung auf.
Der Körper produziert täglich ca. 2 Liter Lymphflüssigkeit, reagiert anders auf die Reize der Therapie und besteht normalerweise aus Messing oder Stahl.
Der Körper hat permanent mit einer Entzündung zu kämpfen und wird als ein umfassendes und zusammenhängendes System verstanden.
Der Körper kann die Stresssymptome nicht einfach ausblenden und ist also nicht per se verdorben und sündhaft.
Der Körper signalisiert schon frühzeitig Alarmsignale.
Der Körper muss sich an die Schwerelosigkeit erst gewöhnen, schaltet auf Stress-Modus und kommt wieder ins Gleichgewicht und fühlt sich wohl.
Der Körper verliert jegliche Lebendigkeit und zeigt keine Emotionen mehr.
Der Körper fährt vegetative Funktionen herunter, antwortet mit einer pseudoallergischen Reaktion, passt sich an und quittiert den angehäuften „Müll“ mit Kopfschmerzen und Migräne.
Der Körper bereitet sich auf den erholsamen Tiefschlaf vor, braucht das Eiweiß täglich und greift vermutlich die eigenen Zellen in den Haarwurzeln an.
Der Körper wird aus Materie und Form zusammengesetzt.
Der Körper produziert mehr Androgene als nötig, reagiert auf reflektorischem Weg mit Schmerzen (Warnsignale), besitzt gewisse Speichermöglichkeiten für Vitamine und kann beides gleichzeitig verdauen.
Der Körper ist mit Muskeln übersehen und der Hund ist breit gebaut.
Der Körper scheint lediglich aus Knochen und Haut zu bestehen.
Der Körper gehört dem Mann, droht auszukühlen und schüttet jede Menge Insulin aus.
Der Körper entgleist in einen Schockzustand, steht auf hohen schlanken Beinen und hat Schwierigkeiten die neue Lichtqualität aufzunehmen.
Der Körper weist eine Vielzahl borstiger Haare auf und fühlt sich nach der Entspannungsphase frischer und lebendiger an.
Der Körper wird sich nach einigen Wochen gewöhnen.
Der Körper nimmt im islamischen Recht einen zentralen Platz ein, klappt wie ein Klappmesser zusammen, schaltet auf Alarmbereitschaft, geht bis auf Zellebene mit den Schwingungen in Resonanz und stellt beim Fasten auf den Hungerstoffwechsel um.
Der Körper ist mittelgroß.
Der Körper verträgt keinen Milchzucker, gleicht unbewusst die Bewegungen der S-Move-Mechanik aus, spürt den Unterschied und braucht dazu eine Reihe von Nähr- und Wirkstoffen.
Der Körper kann oft physisch auf neu erwachte Hoffnungen reagieren.
Der Körper spricht und erinnert sich.
Der Körper trägt die menschliche Seele.
Der Körper verfügt auch über eigene Antioxidantien.
Der Körper arbeitet mit dem in der Sitzung gesetzten Stimulus ca. 6-7 Tage, produziert selber sehr viel Zucker, findet schnell wieder den richtigen Rhythmus, hat über viele Zehntausend Jahre das Gegenteil gelernt, folgt seinem individuellen Takt und liebt nichts mehr als die Balance.
Der Körper sollte flach gelagert und nicht unnötig bewegt werden.
Der Körper ist wohlgeformt und macht einen sportlichen Eindruck.
Der Körper wandelt pflanzliche Vorstufen nur bei Bedarf in Vitamin A um, bekommt die Möglichkeit seine Selbstheilungskräfte zu aktivieren, entgiftet sprichwörtlich, besteht im Allgemeinen aus vier Abschnitten, kommt in die Entspannung und sieht schlaff und erschöpft aus.
Der Körper kann L-Phenylalanin nicht selbst synthetisieren und schafft mehr und verbraucht darüber hinaus mehr Kalorien.
Der Körper verbessert und vervollständigt das Gewebe.
Der Körper entzieht die Flüssigkeit aus der Nahrung erst im Dünndarm.
Der Körper reguliert in gewissem Maße Schlafdefizite, windet sich, hat die typisch rundliche Babyform angenommen, erhält dadurch seine Kraft, scheint auf angenehme Weise zu schweben und verfügt dazu über verschiedene Regulierungsmechanismen.
Der Körper gibt ständig Wärme ab, steht im Mittelpunkt der Arbeiten, ist unhintergehbar (Funken 2000) und baut gleichzeitig Muskeln auf und Fett ab.
Der Körper nimmt schnell eine Anpassung vor.
Der Körper bleibt fit und das Immunsystem wird gestärkt.
Der Körper reagiert auf harmlose Stoffe plötzlich völlig übertrieben, wirkt auf den Geist, produziert vermehrt Adrenalin und muss sich zunächst an eine umgestellte Ernährung gewöhnen.
Der Körper kann das gar nicht verkraften.
Der Körper findet Erholung, startet ein biologisches Sonderprogramm und unterscheidet sich wesentlich vom Menschen.
Der Körper existiert in seinem eigenen Raum.
Der Körper braucht mehr Magnesium als normal.
Der Körper benötigt innerhalb kurzer Zeit viel Energie, hat sich auf die neue Situation eingestellt, will nachts herunterfahren und stösst die zerstörten Krebszellen innerhalb weniger Tage ab.
Der Körper gelangt wieder in seine gesunde Balance zurück.
Der Körper ist recht kräftig entwickelt, beginnt von Kopf bis Fuß (besser) zusammenzuspielen, bleibt weitgehend verschont und wird gleichzeitig energetisiert und entspannt.
Der Körper kann die Lymphflüssigkeit nicht mehr abtransportieren, reagiert mit Symptomen, sinkt neben der Wirbelsäule um die betroffene Niere zusammen und bekämpft die eigenen Haarwurzeln.
Der Körper trocknet schlichtweg aus und verliert rapide an Leistung.
Der Körper passt sich sehr schnell an die positive Veränderung an, soll seine Batterien im Schlaf wieder aufladen und wächst und bildet sich aus.
Der Körper läuft auf Notprogramm, ist hell orange gefärbt mit schwarzen Punkten und baut damit Fettreserven ab und unterstützt den Muskelaufbau.
Der Körper wechselt in die Ketose, beinhaltet als Unterkörper, braucht einen Ausgleich zum ständigen Sitzen und hat zudem ein Schmerzgedächtnis.
Der Körper nutzt die Kohlenhydrate als Energielieferant, lernt zu entspannen, beginnt zu schwellen und behält ein enges Verhältnis von Kreatin zu Kreatinin bei.
Der Körper wird zur sterblichen Maschine.
Der Körper besteht nicht nur aus Fleisch und Knochen.
Der Körper kann mit den Arzneimittelwirkstoffen schlechter umgehen und präsentiert sich dicht und konzentriert.
Der Körper legt Reserven an, verliert das Wasser ständig, rotiert synchron mit dem Drehfeld der Wicklung 30 und funktioniert ähnlich wie der Straßenverkehr.
Der Körper stellt die Östrogenproduktion ein, umfasst das Herz und ist zusammengesunken.
Der Körper bildet mehr Gelbkörperhormon Progesteron und weniger Östrogen.
Der Körper erscheint gedrungen und die Beine verhältnismäßig kurz.
Der Körper bleibt in Bewegung, macht mit immer krasseren Maßnahmen auf sich aufmerksam, benötigt zur Abwehr der Viren seine ganze Kraft und scheidet Calcium überwiegend mit dem Urin und den Fäzes aus.
Der Körper leitet eine Entzündungsreaktion ein und braucht Fette zum Abnehmen und Entschlacken.
Der Körper wird’s euch nach 2-3 Stunden hartem Training danken, kennt die Situation, läuft ohne äußere Notwendigkeit auf „Vollgas“, leidet an einer Unterversorgung mit basischen Mineralien, versucht die Fremdstoffe sozusagen auszuhusten und richtet sich also mehr oder weniger grundlos gegen sich selbst.
Der Körper gewinnt laufend Energie aus den zugeführten Nährstoffen, folgt dem Geiste, enthält etwa 21 bis 28 Gramm Magnesium und schüttet vermehrt Hormone wie Adrenalin und Kortisol aus.
Der Körper ist muskulös und hager.
Der Körper erinnert mehr an einen versteinerten Seeigel (echinus), setzt nicht mehr automatisch die Signale aus dem Kopf um und nimmt eine wichtige Rolle beim Aufbau unsere Emotionen ein.
Der Körper gleicht das in der Regel problemlos aus und bleibt gesund und leistungsfähig.
Der Körper muss sich an die neue Hormonlage gewöhnen, wirkt rätselhaft maskiert und verliert seine Leistungskraft und man ermüdet sehr schnell.
Der Körper wird gestrafft und gleichzeitig wird die Ausdauer verbessert.
Der Körper hat die Fähigkeit zur Selbstheilung, bereitet sich quasi auf den nächsten Eisprung vor und reagiert mit Eiter.
Der Körper benötigt Wasser erst in einem gewissen Abstand nach dem Essen, kann seine eigenen Fettreserven nicht messen und befindet sich beim Sitzen in einer unnatürlichen Haltung.
Der Körper ist braun bis schwarz und seine Flügel sind etwas transparent.
Der Körper opfert zunächst das Haar, weist dunkle Streifen auf und bewegt sich auf verschiedenen Höhen.
Der Körper sagt Stopp: Stress-Symptome im Überblick.
Der Körper verweigert seinem Träger den Dienst.
Der Körper repräsentiert das leibliche Selbstbild.
Der Körper muss sich ausruhen und erholen.
Der Körper erhebt sich mit einer Kugel zwischen den Knien, passt sich allmählich an den neuen hormonellen Hintergrund an und braucht Eiweiß zur Zellerneuerung.
Der Körper wird gereinigt und entgiftet.
Der Körper baut den Kleber auf mittlere Sicht ab, heilt sich selbst dank seines eigenen Immunsystems, hat nur wenig entgegenzusetzen und reagiert auf die Seele und umgekehrt.
Der Körper scheidet einen Überschuss normalerweise aus, benötigt täglich eine bestimmte Menge Keratin und ist zudem deutlich aufgerichteter als beim herkömmlichen Walking.
Der Körper führt die Verehrung aus und lagert stattdessen damit Fette und Zucker ein.
Der Körper denkt in anderen Dimensionen, kann zu einer tiefen Entspannung finden und stellt Vitamin D größtenteils selbst her.
Der Körper ruht in Harmonie, darf nicht gedrungen wirken, bildet die Gewebstransglutaminase-Antikörper und absolviert das Rennen von der Geburt bis zum Tod.
Der Körper wird teilweise empfindungslos, verfügt über ein hervorragendes Drehbuch, verträgt sich nicht mit Technik und besteht aus Metall.
Der Körper entspannt sich in der Hypnose vollkommen.
Der Körper reagiert mit Durchfall oder Verstopfung, reinigt sich und erhöht die Hormone Adrenalin und Kortisol.
Der Körper ist emailleartig marmoriert.
Der Körper befindet sich in einem grenzenlos ausgeglichenen Zustand.
Der Körper benötigt für den Muskelaufbau auch Aminosäuren, gehört der Gemeinschaft, lechzt nach Sauerstoff, heizt sich auf und braucht sowohl Omega-3 wie auch Omega-6 Fettsäuren.
Der Körper soll entspannt bleiben und in die Schlaflähmung geraten.
Der Körper bekommt Stress, gleicht die gedrosselte Energiezufuhr nämlich sofort aus und spielt verrückt und die Gefühle fahren Achterbahn.
Der Körper kann Natrium nicht selbst produzieren, wird in einen tiefen Entspannungszustand versetzt und entgiftet zu Beginn der Umstellung auf Rohkost besonders stark.
Der Körper schüttet dafür unter anderem das Stresshormon Cortisol aus, passt sich biochemisch an Blutverlust an und vermittelt zwischen dem Selbst und der Umwelt.
Der Körper ist rechteckig mit einer geraden Oberlinie und fühlt sich danach gereinigt und entspannt.
Der Körper verliert am Tag im Durchschnitt über zwei Liter Wasser und wirkt kompakt und gedrungen.
Der Körper befindet sich auf dem Weg in die dissoziative Welt, dient als effektiver Dämpfer, leidet quasi an einem Energiemangel und muss mehr arbeiten.
Der Körper ruft förmlich nach Erholung, hat die Form eines Prismas und zeigt spezielle Anpassungen an eine grabende Lebensweise.
Der Körper bleibt in der kompletten Bewegungsausführung gestreckt, nutzt Vitamin C zur Produktion von Bindegewebe sowie Kollagen und kann sich erholen und neu Kraft tanken.
Der Körper versucht die Gegensätze im Gleichgewicht zu halten.
Der Körper wird zu einer Art Tuch mit roten Streifen, gerät in einen Erregungszustand und ist nämlich immer noch geschwächt.
Der Körper reagiert auf ein derartiges Verschlucken mit einem Hustenreiz, schützt sich selbst vor starken Verletzungen mit einem Reflex, verfügt über unterschiedliche Fettpolster, findet zurück zur natürlichen Balance, nimmt mehr als die doppelte Menge Eisen auf und verbrennt die Alkoholkalorien vor den anderen Nährstoffen.
Der Körper muss nicht auf eigene Eiweißreserven zurückgreifen und stellt sich nach und nach auf die neue Hormonsituation ein.
Der Körper gewöhnt sich mit der Zeit an das Medikament, verträgt die Getränke im Sommer am besten bei Zimmertemperatur, benötigt pro Stunde Training etwa 60 Gramm Kohlenhydrate und sollte eine Gerade von Scheitel bis zur Ferse bilden.
Der Körper kämpft erfolgreich mit starken Blutungen.
Der Körper verlangt nach Alkohol, überschlägt sich, regt dadurch seine Durchblutung an, resorbiert nur etwa 30 %.5 und kühlt sozusagen auch innerlich ab.
Der Körper wird gekräftigt und die Haltung reguliert.
Der Körper ist gedrungen und der Kopf ist groß und rundlich.
Der Körper kommt auch am Abend nicht zur Ruhe und entkrampft und hat Platz für eine optimale Atmung.
Der Körper befindet sich knapp unter der Wasseroberfläche.
Der Körper kann Magnesium und Kalium allerdings nicht dauerhaft speichern.
Der Körper heilt und repariert sich ständig selbst.
Der Körper fühlt sich zufriedener und durchbricht die Blockade.
Der Körper will sich ausruhen und Energie tanken.
Der Körper schüttet vermehrt das Glückshormon Serotonin aus, erfährt oft seinen Mangel und besteht aus emotionalen Strukturen.
Der Körper muss unters Messer und erlangt mehr Stabilität und wird beweglicher.
Der Körper verändert sich und stellt sich auf das neue Leben ein.
Der Körper ist primäres Erfahrungsmedium, bildet ständig reaktive Sauerstoffspezies und produziert Adenosin als Nebenprodukt bei der Energiegewinnung.
Der Körper übersteigt seine Begrenztheit.
Der Körper baut ständig neue Formen und Funktionen auf.
Der Körper benötigt ständig Nährstoffe und Wasser.
Der Körper zeigt die Hülle der Erfahrungen.
Der Körper reagiert mit Zeichen einer Entzündung, hat eine unterschiedliche Menge an Hormonen und kann Glycerinaldehyd bei der Glykolyse nutzen.
Der Körper wehrt sich mit allen Kräften gegen den Eindringling, lässt sich damit umfassend kräftigen, verfügt also über zu wenige gesunde rote Blutkörperchen und scheidet die leichten Ketten über den Urin aus.
Der Körper gerät aus dem Gleichgewicht, sollte möglichst eine gerade Linie ergeben und stößt die Giftstoffe von Jahren aus.
Der Körper schaltet auf Stopp, wird mit eingewässertem Heu eingepackt, kommt in ein Ungleichgewicht und freut sich über jede Übung.
Der Körper ist genial, kurbelt also den Kühler an und wirft Stress ab.
Der Körper hält den Ausnahmezustand aufrecht.
Der Körper hat drei Rennen an einem Tag standgehalten.
Der Körper erhält seine natürliche gesunde Balance zurück, „schwitzt“ ohne selbst Schweiß zu produzieren, erholt sich von 21:00 bis 2:00, kann sich also völlig entspannen, reagiert auf Emotionen und verrät uns noch einiges mehr.
Der Körper nimmt das enthaltene Macrogol kaum auf, wappnet sich damit gegen Bedrohungen und baut die Hyaluronsäure nach einer gewissen Zeit wieder ab.
Der Körper lebt nicht mit, stellt sich zudem gerade wieder einmal hormonell um, wird sozusagen mit seinen eigenen Krankheiten konfrontiert und bildet zunächst vermehrt Insulin.
Der Körper ist menschlich bis auf Kopf und Hände.
Der Körper braucht Gesundheit, gibt Alarm, verbraucht ständig zu viel Energie, arbeitet sozusagen auf Sparflamme und erzeugt Immunität.
Der Körper wirkt schlank und steht auf hohen Beinen.
Der Körper schüttet reichlich Glückshormone aus, erfährt eine neue Geschicklichkeit, benötigt Vitamin D zum Wachsen, wandelt Weissmehl sehr schnell in Zucker um und passt sich immer besser dem Verhalten an.
Der Körper entspannt sich von innen heraus, befindet sich in der ketogenen Phase oder in der sog. Ketose, hat die Möglichkeit natürlich Fatburner selbst herzustellen, achtet eigentlich den emotionalen Zustand und kann das kompensieren und sofort Gegenmaßnahmen einsetzen.
Der Körper scheidet das Eisen vermehrt wieder aus.
Der Körper fühlt sich starr und unbeweglich an.
Der Körper produziert weniger Hormone, ist lebensnotwendige Voraussetzung für das Leben in der Welt, startet nach der Geburt umgehend selbst mit der Rückbildung und braucht viel Feuchtigkeit.
Der Körper reagiert mit chronischer Müdigkeit, wird besonders sorgsam gebettet und wirkt sehr kräftig und muskulös.
Der Körper entledigt sich der Dinge und beruhigt sich.
Der Körper wehrt sich mit einer Entzündungsreaktion, benötigt ca. 3 bis 4 Stunden um eine Mahlzeit zu verdauen und besteht zum Großteil aus Proteinen.
Der Körper findet seine Balance wieder und verändert sich langsam und in kleinsten Schritten.
Der Körper verfügt selber über ein effizientes Entgiftungssystem, signalisiert über das Durstgefühl den Flüssigkeitsmangel, kommt wieder ins Gleichgewicht und kann sehr viele Kohlenhydrate ohne Fettspeicherung verarbeiten.
Der Körper bildet vermehrt Antikörper, gleicht Schwankungen schnell aus, geht fast von allein mit der Musik mit und übermittelt chronisch gewordene Konflikte und Defizite.
Der Körper baut Alkohol immer in der gleichen Geschwindigkeit ab und verwendet Hyaluron für viele Körperfunktionen.
Der Körper wird widerstandsfähiger und das Immunsystem stabiler.
Der Körper fordert etwa 2 mg Vitamin K pro Tag und reagiert auf die Belastung und schaltet auf Regeneration.
Der Körper ist ausreichend geschwächt.
Der Körper hat eine geringe Energie, verspürt eine neue Vitalität, bewegt sich von einer Phase zur anderen und schreit nach Magnesium.
Der Körper strebt nach Wohlbefinden, bleibt weiterhin in Ruhe, überlastet den Körper und vergisst nicht und schon gar nicht plötzlich.
Der Körper verändert sich stark und kann sich besser regenieren und wirkt dadurch verjüngt.
Der Körper verfügt über cirka 360 klassische Akupunkturpunkte.
Der Körper nimmt zu viele irrelevante Informationen als „wichtig“ wahr, lernt wieder (Speicher-)Fett als Energielieferant zu nutzen, produziert ununterbrochen Wärme, sollte positiv „unter Spannung“ stehen und schwitzt beim Sport.
Der Körper ist annähernd zylindrisch mit abgerundetem Bauch und baut also Fett ab und sonst nichts.
Der Körper besteht aus 60 Billionen Zellen und wird nicht mehr als gottgegeben und unveränderbar betrachtet.
Der Körper gerät in einen Ruhezustand.
Der Körper hat nicht genug Flüssigkeit.
Der Körper bleibt auch kein Körper, enthält zwei Formen von Cholesterin, benötigt ebenfalls viel Luft und verlangt nach mehr Zucker.
Der Körper bereitet sich im Grunde auf einen Kampf oder Hunger vor.
Der Körper senkt das Gewicht.
Der Körper muss sich an die neue Herausforderung erst gewöhnen, fängt an zu nicken und wirkt fragmentiert und unproportioniert.
Der Körper kann aus Serin Glycin bilden, braucht zur Produktion von Schilddrüsenhormonen Insulin und speichert die schädlichen Säurerückstände in Gewebe und Gelenken.
Der Körper ist hellbraun gefärbt und weist eine dunkelbraune Zeichnung auf.
Der Körper wird von vier langen Beinen mit zwei Zehen an den Füßen getragen, schafft die Umstellung von alleine und schreit nach einer anderen Behandlung.
Der Körper reagiert mit Schmerzen, beginnt dadurch schneller zu altern und geht auf „Alarm“ und rüstet sich.
Der Körper lebt in der Vergangenheit und der Geist in der Zukunft.
Der Körper verliert an Spannkraft und Geschmeidigkeit.
Der Körper schliesst die und bewegt sich leicht und kontinuierlich abwärts.
Der Körper muß intensiv entgiften.
Der Körper sendet einem bei viel Stress und Druck häufig Warnsignale.
Der Körper benötigt regelmäßig mehr Eisen, kann das Digitoxin nur sehr langsam abbauen, nimmt das Gestagen aus dem Depot langsam auf, befindet sich in einer stabilen neutralen Position, verrät oft mehr als die Stimme sagt, lernt auf die vorhandene gespeicherte Energie zurück zu greifen und muss sich auf die Schwangerschaft einstellen.
Der Körper verlangt nach Ersatzbefriedigung, ist direkt geerdet, hat eine dunkle grau-braune bis rötliche Grundfarbe und gerät aus seinem gesunden Gleichgewicht.
Der Körper wird auf den sexuellen Höhepunkt vorbereitet.
Der Körper besteht aus verschiedenen Milieus.
Der Körper verbraucht jeweils rund 500 bis 1000 kcal pro Stunde.
Der Körper verliert seine Elastizität und die Nervosität steigt deutlich an.
Der Körper kann besser heilen und Gifte ausscheiden.
Der Körper braucht die Ruhe für Entschlackung und Entgiftung.
Der Körper bildet neue Blutgefäße und schüttet Wachstumsfaktoren aus.
Der Körper verengt sich leicht nach hinten zu den Lenden und weist eine massige und rundliche Form auf.
Der Körper reagiert mit einer lokalen Schmerzreaktion, regeneriert nach stressigen Phasen besser, muss in Bewegung bleiben und produziert eine sehr große Menge an Harnsäure.
Der Körper ist nicht in Eile, benötigt zwei bis drei Liter Flüssigkeit am Tag und gewöhnt sich an eine Situation.
Der Körper bewegt sich geschmeidig und gelöst.
Der Körper steht immer in Beziehung zum gesamten Raum.
Der Körper hat kein (Früh-)Warnsystem für zu viel Zucker und erhält zu viel Nahrung beziehungsweise Fette und Kohlenhydrate.
Der Körper kann Eiweiß nicht selbst herstellen.
Der Körper stellt sich bei Low Carb auf die Bedingungen ein und wird geschont und die Lebenserwartung erhöht.
Der Körper verfügt über eine sogenannte Tiefenwahrnehmung (Propriozeption), soll eine Toleranz entwickeln, verändert sich fast täglich, entfernt also alle fremden Mikroorganismen und greift den Krebs also selbst an.
Der Körper spielt in den Arbeiten von Klaus Theweleit eine Rolle, enthält etwa 140 g Schwefel und muss das Blut auf eine gesunde Vene umleiten.
Der Körper reagiert auf das Allergen mit Fließschnupfen und tränenden Augen.
Der Körper will in Stresszeiten oft Kohlehydrate.
Der Körper braucht gesunden Schlaf, benötigt Vitamine für zahlreiche Funktionen, ist behaart und nimmt sowohl Keramik als auch Titan wie körpereigenes Gewebe an.
Der Körper baut dazu vermehrt Fettreserven ab, bildet das Gefährt für die Seele in einem Leben, kann effektiv mit Energie umgehen, gibt einfach weniger Wärme an die Umgebung ab und produziert nahezu überhaupt kein Insulin.
Der Körper wird als Ganzes angesehen und auch als Ganzes behandelt.
Der Körper muß seine nächste Art entdecken und ausarbeiten.
Der Körper hat eine schützende Dichtungsmasse, verfügt über 107 Marma Punkte und teilt sich in Vorderkörper und Hinterkörper.
Der Körper bleibt auch über den gesamten Bewegungsweg angespannt, schaltet einen Gang herunter, befindet sich somit ständig in einem innerlichen Stress und Körper Befindet sich dauerhaft im Alarmzustand.
Der Körper reagiert unbewusst auf Unstimmigkeiten, muss seine Temperatur konstant halten, geht über in den Regenerations-Modus, ist im Ernstfall gegen die Krankheit gewappnet und benötigt zur Energiegewinnung für die Zellen Glucose.
Der Körper arbeitet mit voller Leistung, deponiert die Stoffe im Körper und besitzt ein eigenes Immunsystem zur Abwehr krankmachender Keime.
Der Körper wird zum Text und der Text zum Körper.
Der Körper kann ohne Natrium nicht funktionieren, stellt über 2000 verschiedenen Enzyme aus Aminosäuren selbst her, gewöhnt sich dran, drosselt die Wärmeabgabe über die Haut, scheidet weniger Salz aus, braucht etwa 2 Liter Wasser und weicht nach einer Seite aus dem Lot.
Der Körper macht die extra Kalorien in Fett und hat entsprechend kein Sättigungsgefühl und ständig Hunger.
Der Körper trocknet innerlich aus, besteht aus faszialen Ketten, erneuert sich nämlich täglich und bedankt sich mit mehr Lebenslust und Lebensfreude.
Der Körper reagiert mit schmerzhaften Entzündungen, speichert alle Informationen, baut das entzündete Gewebe ab und ist schön und kräftig.
Der Körper kennt den Schlüssel für die Heilung, produziert das ca. 600-fache an Eiweiß als normal und bekämpft sich selbst.
Der Körper befindet sich in einer Art „Alarm Zustand“, wird additiv gefertigt und freut sich sicher dankbar über viele verschiedenen „gute Dinge“.
Der Körper signalisiert den Wunsch nach Distanz.
Der Körper grenzt sich gegen das Implantat ab, gibt immer eine Antwort und wirkt wie neu geformt und fühlt sich sofort leichter an.
Der Körper kann Cholesterin selbst herstellen und reguliert auch die Menge.
Der Körper trocknet aus und steht dauerhaft unter Nervosität und Unruhe.
Der Körper benötigt für all seine Funktionen ausreichend Flüssigkeit, nimmt die männlichen Hormone nicht richtig auf und verträgt alle Impfstoffe gut.
Der Körper ist flach und langestreckt.
Der Körper bietet die notwendige Wärme, entwickelt rasch eine Toleranz gegenüber der Droge, schaltet auf Ernährung aus seinen Depots um, reagiert auf die Medikation mit Dauerkopfschmerzen, schüttet bis heute im Winter vermehrt Melatonin aus, gewöhnt sich leider sehr schnell an ein Überangebot an Energie und hat fast keine Chance seine Selbstheilungskräfte einzusetzen.
Der Körper verbringt viel Zeit mit der Verdauung, möchte im Frühling wieder an die Sonne, besteht aus Trillionen gesunder Zellen und gewinnt wieder größere Gelenkigkeit und Beweglichkeit und Kraft.
Der Körper sagt etwas anderes als die Identität bzw. umgekehrt, kann überschüssiges Vitamin A kaum selbst abbauen und wehrt sich und bildet sogenannte Immunglobuline.
Der Körper wird auf ganz verschiedene Weise bewegt, versucht störende Substanzen über die Haut abzuleiten und bleibt die gesamte Übungszeit möglichst ruhig und stabil.
Der Körper ist auf Dauerstress nicht eingerichtet und produziert keine Nährstoffe und Mineralien.
Der Körper reagiert am besten auf Konsistenz.
Der Körper braucht die Regeneration um sich anzupassen, zirkuliert ständig bis zu 10 mg Serotonin und geht übrigens auch von Gesamtruhezeiten ohne Schlafentzug aus.
Der Körper löst eine Art Schutzmechanismus aus, steht also im Mittelpunkt der karnevalesken Aufmerksamkeit und schüttet stattdessen Adrenalin aus.
Der Körper erscheint ziemlich länglich, stellt seine Funktionen ein und wirkt insgesamt kräftig und elegant.
Der Körper besteht aus gebranntem Ton, verträgt das enthaltene Eiweiß Gluten nicht und findet zur Harmonie.
Der Körper kann nicht bei hohen Temperaturen funktionieren, kommt noch einmal auf Hochtouren und altert und verliert Gewicht bis hin zum Tod.
Der Körper scheint insgesamt weicher zu werden, ist die erste Grenze an die jedes Individuum stößt, benötigt weniger Energie für die Leistung der Organe und hat seine ursprüngliche Empfindlichkeit wiederbekommen.
Der Körper befindet sich in einem stetigen Wandel, verzehrt seine Energiereserven, reagiert auf jede schwerere Hautverletzung, braucht für die Rückbildung seine Zeit und trägt die Anlage zur Selbstheilung und Selbstregulation in sich.
Der Körper soll etwas Pause von der Langstrecke bekommen.
Der Körper besteht zu knapp drei Viertel aus Wasser, muss weder frieren noch schwitzen, verwertet Eisen sofort und bildet weniger Testosteron und damit auch weniger Spermien.
Der Körper fühlt sich anschließend ausgeglichen und frischer.
Der Körper besitzt Reservekapazitäten für alle Mineralstoffe, transportiert die Bruchstücke und spricht besonders gut auf Routine und Kohärenz an.
Der Körper stellt im Alter immer weniger Hormone selbst her und bleibt starr und gebogen wie ein Bogen.
Der Körper weist keine Behaarung auf und ist gedrungen und rundlich.
Der Körper kann sich erholen und an das veränderte Klima langsam anpassen.
Der Körper wird als Einheit trainiert, speichert Aluminium teilweise, erzählt viel über das Erlebte und verlangt ständig Nahrung und Fett.
Der Körper reagiert auf eine Belastung, hat sieben Energiezentren („Chakras“) und sendet instinktiv Heilenergie zu der verletzten Stelle.
Der Körper besteht aus Edelstahl oder Gusseisen, sollte seine Linie beibehalten und verliert 6-9 g Blut und Schleim.
Der Körper benötigt im Winter mehr Energie um sich warm zu halten, stößt Eigenblut Präparate nicht ab, produziert das Stresshormon Cortisol verstärkt und muss sich im Gleichgewicht befinden.
Der Körper erhält die Fähigkeit Leistung zu erbringen, besitzt teilweise rote Haare und ist ziemlich zusammengedrückt und schlank.
Der Körper bekommt das Gefühl von Aufenthalt in unberührter Natur, nutzt die Vitamine zur Schadensregulation bei Entzündungen, funktioniert fast genauso wie ein Ofen, dient als Mittel für sinnliche Freuden, kann sich vollständig regenerieren und will nämlich seine Energiereserven schnell wieder auffüllen.
Der Körper braucht viele verschiedene Elektrolyte, gibt uns genügend Signale bevor eine Krankheit ausbricht, bietet uns einen einfachen Zugang zur Lösung und wird widerstandsfähig.
Der Körper stellt sich in Sekundenschnelle auf Kampf oder Flucht ein, entwickelt sich derweil zum Mann, gewöhnt sich schnell an regelmäßige Essenszeiten und kommt auf einem Stuhl oder einem Meditationshocker zur Ruhe.
Der Körper wehrt sich gegen Quecksilber und besteht aus Docht und Schatten.
Der Körper ist oval geformt und baut ständig Glukose ab und auf.
Der Körper brennt nach dem Training nach, beginnt sich auf den Frühling einzustellen, produziert nicht mehr genügend Insulin und kämpft gewissermaßen gegen sich selbst.
Der Körper hat Selbstheilungskräfte.
Der Körper reagiert mit erhöhter Insulin-Ausschüttung, kann nichts erschaffen, erwärmt das Wasser in der Zwischenschicht und will und muss sich von dem körperfremden Ballast befreien.
Der Körper interagiert mit der Umwelt, löst sich in einer farbig-grafischen Umgebung auf, verdaut Klumpen perfekt, bildet nach Dr. Still eine Einheit und nimmt ständig Energie auf.
Der Körper ist oft mit Dornen oder Stacheln bedeckt, lagert den Kohlenstoff ein und genießt mit allen Sinnen.
Der Körper wird wieder mit einer Schablone geformt, bleibt vorerst unauffindbar und verfügt über ein schmerzhemmendes System.
Der Körper baut den Wirkstoff nach und nach ab.
Der Körper braucht sogar einen gewissen Anteil an Fett.
Der Körper reagiert in Stresssituationen mit verändertem Muskeltonus.
Der Körper kann quasi über den Muskeltest mit uns reden und denkt mit und zeigt die Befindlichkeit der Seele.
Der Körper arbeitet ganz normal weiter, hat mit der Reinigung begonnen und stellt seinen Stoffwechsel um.
Der Körper resorbiert Vitamin C dosisabhängig, fährt somit in den Resetzustand und steuert den Blutdruck über verschiedene Mechanismen.
Der Körper ist wohlproportioniert und darf nicht träge oder plump wirken.
Der Körper wird in einer Lauge aufgelöst.
Der Körper regelt seine Hauttemperatur über die Temperatur der Atemluft, erwartet daher eine gewisse Energiemenge und gewöhnt sich früh an den süssen Geschmack.
Der Körper befindet sich quasi im Mini-Jetlag und merkt sich das und schreit bei jeder Stressphase nach Essen.
Der Körper bildet Antikörper gegen den eigenen Körper, sollte nicht schwanken, kann schließlich keine Höchstleistungen vollbringen und erfährt einen gesunden Stress aufgrund der hohen Temperaturen.
Der Körper besteht aus mehreren Segmenten, scheidet Acetoacetat über den Urin aus, schüttet bei zu wenig Schlaf sehr viel Cortisol aus, fällt auf einen hilfreichen Trick herein und hat laut chinesischer Tradition zwölf Hauptmeridiane.
Der Körper ist der Ort der Sprache und benötigt keine Nahrungsmittel und Getränke aus dem roten Bereich.
Der Körper wird in eine Art Alarmzustand versetzt, produziert beim Diabetes Typ 1 daher kein Insulin mehr, wandelt das nicht durchblutete Gewebe in Narbengewebe um, braucht möglicherweise Medikamente als Unterstützung und steht unter Spannung.
Der Körper glüht vor Hitze, nimmt die Herausforderungen besser an, verbraucht mehr Kalorien und beginnt sozusagen zu verwesen.
Der Körper kann zu große Mengen an Protein auf einmal nicht verarbeiten, muss 6-7 Gramm Salz pro Tag (1 TL) erhalten und meldet sich krank.
Der Körper baut seine Fettzellen immer gleichmäßig ab, reproduziert seine Störungen im Ohr, bildet beim Wundheilungsprozess eine Kapsel um das Implantat und besteht aus einem Bierfass und einem Kindersitz.
Der Körper gewöhnt sich sehr schnell an Nikotin.
Der Körper ist nach der Entbindung verändert.
Der Körper wird gekräftigt und belebt.
Der Körper stellt das Eiweiß in mehreren Schritten her.
Der Körper senkt seinen Verbrauch schnell, reagiert auf den Trainingsreiz mit einer Anpassung, verliert bei einer Blutspende ca. 500 Milliliter Blut, befindet sich in einer Ausnahmesituation und gleicht einzelne schlechte Nächte gewöhnlich rasch wieder aus.
Der Körper kann nicht mehr als 200 Milligramm auf einmal aufnehmen.
Der Körper schüttet Adrenalin aus und bringt uns in Hochform.
Der Körper verbrennt mehr Fett und der Übergewichtige nimmt leichter ab.
Der Körper braucht Vitamine und Ballaststoffe.
Der Körper enthält keine großen Zinkspeicher.
Der Körper verstoffwechselt Fruktose komplett anders als Glukose, besteht zu 45-65 Prozent aus Wasser und kämpft gegen die Müdigkeit an und Koffein hilft wach zu bleiben.
Der Körper fühlt sich gelähmt, bekämpft sich sozusagen selbst, ist in die ebenen genannten drei Teile gegliedert und arbeitet nach seinem eigenen Zeitplan.
Der Körper wird gekräftigt und beweglicher.
Der Körper setzt sich ab gegen den gestreiften Sessel.
Der Körper gewinnt seine Energie fast ausschließlich aus den Fettreserven und sinkt also nicht zu stark ein.
Der Körper kann das Hämoglobin nicht mehr ausreichend auffangen und abbauen.
Der Körper reagiert mit Kopfschmerz, unterliegt vielen Veränderungen während der Schwangerschaft, verliert Gewicht und stellt sich um und die Hormone geraten durcheinander.
Der Körper passt sich an und ändert manchmal seinen Bedarf in Abständen.
Der Körper hat über 100 bewegliche Gelenke, produziert zur Abwehr bestimmte Botenstoffe (die Zytokine) und benötigt eine ganzjährige Basisversorgung.
Der Körper versucht sich zu entwirren bzw. Energiezysten aufzulösen.
Der Körper entspannt sich und wird gestärkt.
Der Körper ist an der Oberseite grau bis rötlichbraun und verwertet und scheidet die Sorbinsäure vollständig wieder aus.
Der Körper beginnt mit der Entwicklung von knöchernen Zacken, kann das viele Eisen nicht mehr in einer stabilen Form speichern, braucht viel Ruhe um von der Chemotherapie zu erholen und baut täglich Körperprotein (16 % Stickstoff) auf und ab.
Der Körper spaltet Protein nach der Aufnahme in Aminosäuren auf, enthält bis zu 10 mg Molybdän und nutzt Eiweiß zum Wachstum und zur Reparatur.
Der Körper profitiert von der Freiheit, befindet sich in einem Zustand der Entspannung, kommt dadurch wieder schneller in den „Wohlfühlzustand“, erhält dadurch seine Stabilität und wehrt sich also gegen sich selbst.
Der Körper hat einen Wassergehalt von nahezu 98 %, zerstört in sehr kurzer Zeit lebensnotwendige Organe und bekommt Östrogene und Gestagene und alles scheint im Lot.
Der Körper wird gleichzeitig immer schlechter mit Vergiftungen fertig, findet wieder zu einer Einheit, benötigt die Energie, verkommt zum reinen Text, ist für neue Anforderungen bereit und reagiert auf den Gewebeschaden der Sehne mit einer Entzündung.
Der Körper stellt Niacin mit Hilfe von B6 und B2 aus Tryptophan her.
Der Körper stärkt und bewegt Geist und Gefühl.
Der Körper kann eine Länge von 130 cm und ein Gewicht von 40 kg erreichen.
Der Körper muss wieder lernen die Ausschüttung der Hormone zu regulieren, schwitzt keinesfalls ohne Grund und wirkt ausgesprochen untersetzt und kräftig.
Der Körper konzentriert sich auf die Abwehr der Krankheitserreger und versucht sich zu schützen und verhärtet sich.
Der Körper braucht in erster Linie Kohlenhydrate für die Muskelarbeit.
Der Körper hat einen erhöhten Bedarf, wandelt das Beta-Karotin in Vitamin A um, besteht zu rund einem Fünftel aus Proteinen und wird immun gegen Erkältungen und Infektionen.
Der Körper ist aus Metall und Kunststoff.
Der Körper kompensiert intelligent, scheidet ständig Unverwertbares aus, schaltet beim Hungern auf Notfallprogramm um und verbraucht und verliert täglich Kalzium.
Der Körper benötigt Carnitin insbesondere zur Energieproduktion.
Der Körper stirbt und das Leben geht nach dem Tode weiter.
Der Körper kann Retinal zum einen in Retinol umwandeln, reagiert auf eine Übersäuerung sehr unterschiedlich und arbeitet und die Körpertemperatur steigt.
Der Körper enthält 20-30 g Magnesium und verändert sich genauso wie Ziele und Werte.
Der Körper braucht lediglich ein paar mal die Woche ein wenig Sport, gerät in einen chronischen „Stress-Zustand“, muss sich ein wenig einlaufen, deutet das als ein anaboles Signal und verfügt nur noch über langsame Muskelfasern.
Der Körper gilt als Gebrauchsgegenstand und wird nicht geschont.
Der Körper ist schlank und lang gestreckt.
Der Körper verbrennt viel Energie und man fühlt sich fit und aktiv.
Der Körper macht auch Probleme.
Der Körper wehrt sich konstant gegen Pilze und Bakterien.
Der Körper greift auf Fett- und Proteinreserven als Energiequelle zurück.
Der Körper reagiert mit einer Spannungsänderung im Organ, produziert auch selbst Cannabinoide und versucht zu regulieren.
Der Körper kann wieder in einen Entspannungszustand übergehen, reinigt spontan die Wände der Vagina, hält sich eben nicht unbedingt an genaue Vorgaben und hat viele Stimmen.
Der Körper gibt eine starke Wärme ab, lagert nicht zusätzlich Wasser ein und verliert Flüssigkeit und Elektrolyte.
Der Körper befindet sich in einer überstreckten Haltung.
Der Körper wird ausgewogen beansprucht, nimmt ständig Informationen auf und benötigt adäquate Vorsorge- und Therapiekonzepte.
Der Körper gewöhnt sich an den sexuell inaktiven Zustand.
Der Körper verfügt über zwei Glykogenspeicher: Leber und Muskeln.
Der Körper ist in einem Grundzustand von Sicherheit und Ruhe.
Der Körper reagiert tagtäglich anders auf Medikamente, verlangt daher absolut berechtigt nach Jod, erinnert sich quasi an den Schmerz und muss also gegen viele Feinde kämpfen.
Der Körper kann sich anschließend nach und nach selbst heilen.
Der Körper fungiert früh als Gegenstand narzisstischer Bezugnahme, bildet gegen die eigene Schilddrüse Abwehrstoffe, braucht Eisen für die Energieerzeugung und baut die Farbpigmente ganz natürlich ab.
Der Körper zerstört einen Teil von sich selbst zum eigenen Schaden, hat ein sogenanntes Schmerzgedächtnis ausgebildet, steht während der Paddeltouren ständig unter Spannung, setzt Endorphine unter anderem bei Ausdauersport frei und passt sich einem Reiz an.
Der Körper „räumt seine Gewebe auf“, verfällt in eine Art Winterschlaf und brennt innerlich aus.
Der Körper produziert bis zu zwei Gramm Cholesterin selbst, ist von mittelgroßen bis großen Schuppen bedeckt, konzentriert sämtliche Energie auf die gewählte Vorgehensweise und liegt auf der Ikea Malfors bequem und weich.
Der Körper regeneriert sich im Ruhezustand.
Der Körper reagiert autonom, verfügt über eine Epithelschicht, befindet sich in der Regel vollständig im warmen Thermalwasser, kann bezüglich Thermoregulation in zwei Zonen eingeteilt werden und gibt immer die richtige Antwort.
Der Körper braucht Zucker, schützt sich damit vor Überhitzung, speichert Unmengen an Wasser und bremst sich also beim Abnehmen fatalerweise selbst aus.
Der Körper bietet eine große Fläche, benötigt Eiweiß für den Muskelaufbau, hat die Möglichkeit sich selbst zu regulieren und erhält nicht genügend lebenswichtige Hormone und Enzyme.
Der Körper beginnt sofort nach dem Riss mit den „Aufräumarbeiten“, enthält in Längsrichtung ein auffälliges Leuchtband und ist mehr als eine bloße Hülle.
Der Körper muß sich unterordnen.
Der Körper bildet Zellentartungen (Krebszellen) aus, gilt als vergangen, besteht aus Gusseisen mit künstlerischem Guss, verlangt an heißen Tagen regelrecht nach luftigen Kleidern, existiert wie ein Tier und sackt zusammen.
Der Körper ruht in einem Glassarg unter dem Kloster Santa Magdalena, wird ganz natürlich beim Gewichtsverlust unterstützt, braucht ganzjährig Unterstützung und reagiert auf den in Milchprodukten enthaltenen Milchzucker.
Der Körper toleriert ein gewisses Maß an Schaden, kann sich anfällig für Infektionen entwickeln und baut nicht mehr genug Knochen neu auf.
Der Körper besitzt ein körpereigenes schmerzhemmendes System, zersetzt das Gerinnsel und folgt den Gedanken.
Der Körper schwitzt im Alter weniger und das Durstgefühl ist vermindert.
Der Körper dichtet die betroffenen Stellen nicht ab.
Der Körper weist im wesentlichen eine schwarzgraue Grundfärbung auf, neigt zu einer entzündlichen Reaktion auf Stress, nimmt auch im Schlaf Toxine über die Haut auf und kämpft gegen seine eigenen Gelenke.
Der Körper beginnt sich wieder aufzubauen und bemerkt die Ratlosigkeit und schaltet das „Notprogramm“ ein.
Der Körper erfährt enorme Veränderungen in der Schwangerschaft, muss noch positiv identifiziert werden und steckt eben immer noch in der Steinzeit fest.
Der Körper reagiert hochsensibel auf viele chemische Stoffe.
Der Körper reichert Omega-3-Fettsäuren in der Muttermilch an und besteht aus Fetten und wenig Muskeln.
Der Körper kann seinen Energiebedarf nicht mehr aus der Glukose beziehen und fühlt sich unbeschwert und angenehm an.
Der Körper ist selbst in der Lage Opioide zu bilden und passt sich an das jeweilige Krafttraining an.
Der Körper gerät in einen Alarmzustand.
Der Körper erweist sich als sanft und mild.
Der Körper geht ja nicht umsonst in einen Notfallmodus, scheidet beide Verbindungen nur langsam wieder aus, verfügt über natürliche Entgiftungssysteme und braucht zur Pufferfunktion Mineralien.
Der Körper stellt sich auf den Erhalt der Masse ein, speichert Unmengen und hat eine Höhe von ca. 30 mm.
Der Körper benötigt Magnesium für verschiedene Prozesse und greift auf eigene Reserven zurück und verliert an Gewicht.
Der Körper erhält wertvolle Zeit für Regeneration, wird anfälliger gegenüber Infektionen, wandelt bevorzugt Eiweiße in Energie um und sagt immer die Wahrheit.
Der Körper lässt den Fettspeicher immer weiter wachsen, kümmert sich um Inspiration und muss die eisgekühlten Getränke erst einmal erwärmen.
Der Körper beginnt die teuren Energiefresser abzubauen, ist bräunlich grün gefärbt, kann auf die essentiellen Fettsäuren nicht verzichten, atmet ganz von selbst, reagiert mit einer Immunantwort gegen befallene Erythrozyten und besteht zu zwei Dritteln aus Flüssigkeit.
Der Körper hat eine rechteckige Form und eine mittlere Größe.
Der Körper nimmt Eisen ausschließlich mit der Nahrung auf, verliert schnell Wasser, produziert somit wesentlich weniger Hautzellen, schwingt stark in der rechten Hüfte aus, kämpft jeden Tag gegen zahlreiche Giftstoffe und fühlt sich außerdem wohlig warm an und die Haut prickelt.
Der Körper wird aufwachen und sich tagsüber auf aktive Arbeit einstellen.
Der Körper entspannt sich zunehmend, speichert zwei Arten von Fett, besitzt eigene Regenerationskräfte um sich selbst zu heilen, braucht Erholung nach Intervall-Einheiten und benötigt durchgängig eine Zufuhr von Kohlenhydraten.
Der Körper kann Vitamin K2 eigentlich besser resorbieren und ist mild schmeichelnd und sanft im Mundgefühl.
Der Körper beginnt sich auf die Geburt vorzubereiten.
Der Körper bildet eine Bindegewebskapsel um den implantierten Fremdkörper, gleicht einem Gefäß, weist eine gesteigerte körperliche Aktivität aus und befindet sich also in einem muskelabbauendem Prozess.
Der Körper reagiert oft mit Verzögerung auf bestimmte Lebensmittel.
Der Körper scheidet nicht benötigtes Magnesium mit dem Harn aus, verändert sich massiv, wächst auch aufgrund der Anreicherung der Mineralbasis, gibt sich meist mit sieben Stunden zufrieden, muss deshalb die roten Blutkörperchen regelmäßig erneuern und gewöhnt sich immer mehr an die Droge.
Der Körper verbraucht für die Verdauung eine große Menge Energie und wird schließlich funktionalisiert und dem Willen unterworfen.
Der Körper läuft letztendlich auf Sparflamme, findet zurück zur eigenen Freiheit und kann dadurch optimal seine Selbstheilungskräfte entwickeln.
Der Körper ist nicht lang (bis zu 52 Zentimeter).
Der Körper enthält etwa 175 Gramm Schwefel und weiß sich zu versorgen und regelrecht zu zaubern.
Der Körper ermöglicht ein schnelles Auftauchen, erzählt seine persönliche Geschichte, besteht zu 98 % aus Wasser, liegt auf einer professionellen Massageliege und steht unter Stress.
Der Körper verfügt über ein eigenes Frühwarnsystem.
Der Körper reagiert auf jeden Faktor unseres Lebens, regeneriert einfach nicht mehr richtig, lässt sich mit einer Art Gewichtsangabe umschreiben, muss miteinander harmonieren und rennt die Straße entlang.
Der Körper wird „durchgeschüttelt“, hat die Form eines gleichmäßig dicken Plättchens und verändert sich im Laufe der Pubertät deutlich.
Der Körper ist nur ein Transportmittel für unsere Seele, verrät unsere wirklichen Gefühle. b, bildet etwa dreißig Billionen Zellen, läuft also mit einem bestimmten Programm, fällt immer, kann ohne genügend Eiweiß nicht heilen und braucht zur Regeneration viel Sauerstoff.
Der Körper verwendet auch Arginin als primären Baustein für Stickoxid und fühlt sich vom Klang getragen und geborgen.
Der Körper greift sich im Normalfall nicht selbst an, kühlt also zusätzlich aus und reagiert auf unsere Gedanken.
Der Körper will uns vor Schädigungen schützen.
Der Körper spricht ständig.
Der Körper wird sanft gefordert und der Geist zur Ruhe gebracht.
Der Körper ist mit kurzem schiefergrauen bis dunkel braunem Haar bedeckt und muss daher länger gegen eine Infektion ankämpfen.
Der Körper richtet sich automatisch auf, tickt unterschiedlich, entspannt sich und stellt sich auf regelmäßige „Fütterung“ ein.
Der Körper baut mit der Zeit den Bindegewebsstrang ab, erkennt den Schnupfenauslöser nicht wieder, braucht seinen Schlaf und benötigt täglich 1 mg Eisen aus der Nahrung.
Der Körper entwickelt seine eigenen schützenden Eigenschaften, kann die pflanzlichen Wirkstoffe viel besser verarbeiten, bezieht sich direkt auf uns Menschen und heilt sich grundsätzlich selbst.
Der Körper besteht komplett aus gebürstetem Aluminium, kommt also zukünftig auch mit weniger Energie aus und steht auf einer umgedrehten goldenen Krone.
Der Körper ruht und bereitet sich auf die nächste positive Phase vor.
Der Körper dankt einem das nicht.
Der Körper reagiert mit Entzündungszeichen und stuft harmlose Stoffe als „Feinde“ ein.
Der Körper gehört zu den intelligentesten existierenden Organismen und wird in Ying und Yang unterteilt.
Der Körper lagert Fett in vorhandene Fettzellen ein, ist aufgeheizt, erleidet eine Östrogenvergiftung und verbrennt Kalorien und stellt von Zucker- auf Fettverbrennung um.
Der Körper baut zunehmend Muskelmasse auf, drückt gesellschaftliche (Ent-)Normalisierungsprozesse aus und betrifft uns konkret.
Der Körper behält seine Neigung bei, rächt sich mit Abgeschlagenheit und wirkt auf die Seele und die Seele wirkt auf den Körper.
Der Körper hat sich noch nicht an das Fehlen der Drogen gewöhnt, repariert in der Fastenzeit auf jeden Fall, tut weh, kann nicht genug Wärme an die Umgebung abgeben und erwärmt sich.
Der Körper schüttet vermehrt Stresshormone aus und wird damit eingerieben und in eine spezielle Folie eingewickelt.
Der Körper ist außer Kontrolle geraten.
Der Körper reagiert mit Zappeln und anderen physischen Bewegungen.
Der Körper produziert kaum Östrogen und Gestagen mehr.
Der Körper ähnelt dem Deutsch Drahthaar sehr und kompensiert enorm viel und sehr lange.
Der Körper sagt mehr als 1000 Worte, versucht den Abbau von Eiweiß im Muskel selbst auszugleichen, bildet unseren Innenraum und besteht überwiegend aus Wasser und Mineralien.
Der Körper scheidet weniger Urin aus als üblich.
Der Körper muss den Infekt selbst in den Griff bekommen, schaltet zunehmend auf die Verbrennung von Kohlenhydraten um, legt Fettdepots für Notzeiten an und verläuft eher länglich und läuft am Körperende verbreitert aus.
Der Körper hat sich hormonell umgestellt und stabilisiert.
Der Körper wird in eine „normale“ Form gezwängt.
Der Körper will das fremde Organ loswerden.
Der Körper steht in ständiger Alarmbereitschaft und erlebt weiterhin Gefahr und manchmal sogar Lebensgefahr.
Der Körper ist bis zum After lang gestreckt, braucht Flüssiges, befindet sich im Normalzustand und kann somit seine Selbstheilungskräfte aktivieren.
Der Körper schreit schließlich nach mehr und muss richtig funktionieren und gesunde „Baustoffe“ produzieren.
Der Körper steuert nach einer gewissen Zeit mittels Aromatase entgegen.
Der Körper benötigt Fett für viele Körperfunktionen, hält also eine Art Mini-Winterschlaf und altert dadurch schneller als nötig.
Der Körper reagiert nicht mehr auf Allergene, sollte eine gerade Linie bilden und wandelt also täglich nur eine bestimmte maximale Menge um.
Der Körper macht alles selber, zehrt von seinen Reserven und wird mit einem duftenden Öl eingerieben.
Der Körper interpretiert das Blut zunächst als Fremdstoff, hat auch für das Abstillen eine Lösung, „entgiftet“ von alleine und ist oval oder sackförmig und weist lange Beine und Fühler auf.
Der Körper besitzt ungeahnte Selbstheilungskräfte, scheidet das überschüssige Vitamin einfach wieder aus und kennt den Weg zu Harmonie und Gesundheit.
Der Körper kehrt nach einer Auslenkung wieder in seine Ursprungslage zurück und kann nicht zwischen echtem und gespieltem Lachen unterscheiden.
Der Körper benötigt nach der Nacht Energie für den Tag, erhält im Wasser einen höheren Auftrieb und holt sich gewissermassen eine Auszeit.
Der Körper dient als Ebene der Vergewisserung in vielerlei Hinsicht, geht sozusagen in eine chronische Abwehrhaltung, erkennt in harmlosen Eiweißen eine Bedrohung und schützt den Organismus vor Überlastung.
Der Körper macht die Nikotinsucht einfach nicht mehr spurlos mit, signalisiert somit eine drohende Gefahr, muss sich an die ungewohnten Bewegungen zuerst gewöhnen und „schwebt“ quasi ohne Netz und doppelten Boden.
Der Körper bleibt in Ruhe und hilft sich dadurch selbst und wird widerstandsfähiger.
Der Körper ist mit Haaren bedeckt.
Der Körper hat ein Schmerzgedächtnis, misst nur einige Zentimeter im Umfang, reagiert mit immer mehr Auffälligkeiten und nimmt keinen gesundheitlichen Schaden.
Der Körper greift die verschiedenen Fettreserven anscheinend wahllos an, kann entschlacken, wandelt je nach Bedarf beide Stoffe ineinander um, braucht in den Wechseljahren andere Nahrung, teilt erste Warnungen aus und kooperiert nicht immer.
Der Körper hält das schon aus.
Der Körper metabolisiert Glukose und Fruktose unterschiedlich.
Der Körper setzt sich aus Millionen von verschiedenen Zellen zusammen, schmerzt überall, erholt sich von den täglichen Anstrengungen und bildet also Antikörper gegen alle fremden Blutzellen.
Der Körper antwortet mit angeborenen Bewegungs-mustern, lernt also (wieder) sich als funktionelle Einheit zu bewegen, liegt leblos auf der linken Seite und sendet uns bestimmte Signale nicht ohne triftigen Grund.
Der Körper ist der Tempel in dem die Seele wohnt und vergiftet und zerstört sich quasi selbst.
Der Körper versucht den Mangel auszugleichen, wird als ein Wagen beschrieben, entledigt sich der Gase mittels Blähungen, passt sich dem erhöhten Sauerstoffbedarf unter Belastung an, überwindet den Nikotinentzug sehr schnell und stellt L-Carnitin aus den Aminosäuren Lysin und Methionin her.
Der Körper besteht aus 4 mm Eisenblech, sagt mehr als 1.000 Worte und beeinflusst also den Geist.
Der Körper benötigt Vitamin B1 um Kohlehydrate in Energie umzuwandeln.
Der Körper schüttet u.a. vermehrt Adrenalin aus, bekommt also keine natürliche Fructose-Pause, kann Freie Radikale neutralisieren: mit Hilfe von Antioxidantien, beginnt intensiv zu arbeiten und muss die Gifte verarbeiten und damit umgehen.
Der Körper braucht Zeit zum Umschalten und nimmt also die Korrektur vor.
Der Körper wird über Infrarot Wärmestrahlung aufgewärmt.
Der Körper ist schlank und lang gebaut.
Der Körper sieht wenig erschreckend aus, kämpft quasi gegen sich selbst und schickt die Haare von der Wachstumsphase in die Ruhephase.
Der Körper reagiert häufig mit Bauchschmerzen oder Bauchkrämpfen, verabschiedet sich noch mehr, hat eine Mantelzeichnung und soll komplett eintauchen.
Der Körper leidet öfter am „zu viel“.
Der Körper dankt eine ergonomische Beleuchtung, entwickelt eine Toleranz, befindet sich in einem andauernden Zustand der Anspannung und heilt sich in einem hohen Maß selbst.
Der Körper scheidet Säuren über die Haut nach außen aus, kann ohne Magnesium kein Fett verbrennen, behält seine Form und wandelt Purine in Harnsäure um.
Der Körper versucht die Bakterien mit Eiter aus dem Körper zu schaffen.
Der Körper ist wieder in der Selbstregulation.
Der Körper stellt selbst Cholesterin her, wird komplett unterstützt und benötigt häufig Bewegung und der Kopf Ruhe.
Der Körper spielt eine enorme Rolle.
Der Körper braucht etwa 2000-2500 mg Jod pro Tag (etwa ein Teelöffel Salz), arbeitet schließlich auf Hochtouren und tritt in den anderen Zeitzustand ein.
Der Körper reagiert auf das Ungleichgewicht.
Der Körper muss in der Folge mehr Insulin produzieren und bildet sich aus Zucker selbst die Omega-9-Fettsäuren.
Der Körper hat Probleme mit einem bestimmten Stoff und baut die beiden Biostoffe nach und nach ab.
Der Körper kann auch zunächst mit einer Verschlechterung antworten, besteht zu ca. 60 % aus Wasser und spiegelt das ganze Leben.
Der Körper reguliert den Blutdruck nach Bedarf, gibt die Wärme umso schneller ab, erkaltet pro Stunde um etwa ein Grad, wirkt massig und nutzt den Rest für Zellen und körperliche Aktivität.
Der Körper ist individuell und voller eigener Eigenschaften.
Der Körper erreicht zusammen mit dem Geist das Urlaubsland.
Der Körper benötigt Fettsäuren für alle wichtigen Funktionen und bleibt vital und leistungsfähig.
Der Körper wird immer auf eine andere Art und Weise vergegenwärtigt.
Der Körper verbraucht die ganze Energie, bereitet sich auf den gesunden Schlaf vor, braucht Eiweiß und schützt sich zusätzlich mit einer reflexartigen Abwehrspannung.
Der Körper liegt schutzlos im Zentrum der Abbildung, bildet neue Hautzellen wesentlich schneller als gewöhnlich und will damit etwas bewirken.
Der Körper enthält rund 150 Gramm Kalium, glänzt geradezu metallisch und verfügt über eine eigene Kollagen- und Elastinproduktion.
Der Körper geht in einen Vitamin K Mangel, kann die Fettspeicher also nicht anzapfen und fühlt sich morgens steif und wie zerknittert an.
Der Körper gewöhnt sich an das Nikotin in den Zigaretten.
Der Körper muss sich vollständig in Brustlage befinden.
Der Körper stoffwechselt mit zunehmendem Alter anders, speichert besonders in den Abwehrzellen (Mastzellen) Histamin und ist mittelgroß und muskulös.
Der Körper wird von Energieleitbahnen (Meridianen) durchzogen, schüttet das Wachmacherhormon Cortisol aus, produziert zu viel Testosteron, bekommt Phosphat über die Nahrung und zeigt bestimmte Symptome.
Der Körper wandelt Kohlenhydrate in Glukose um.
Der Körper greift erst mal auf angelegte und gespeicherte Nährstoffe zurück.
Der Körper versucht sofort den epithelialen Schutzwall wieder herzustellen.
Der Körper besteht zu ca. 80 Prozent aus Wasser.
Der Körper reagiert auf die im Kopf produzierten Angstgefühle.
Der Körper kann die Kohlenhydratblocker gut aufnehmen und verwerten.
Der Körper erfährt Unterstützung und Entlastung.
Der Körper hat mehr Funktion als einen eigenen Wert.
Der Körper richtet seine Abwehrkräfte gegen die eigenen Körperzellen, beginnt Stresshormone auszuschütten, bleibt im Ausnahmezustand, muss sich an die Kälte anpassen, ragt tief in unseren Geist hinein, stellt die Lebens-Energie zur Verfügung und braucht Ordnung im Sinne einer Ausgeglichenheit.
Der Körper wird direkt aufgewärmt und nicht die Luft.
Der Körper ist gut ausbalanciert und kompakt und das Fundament ist kräftig.
Der Körper greift die eigenen Nieren in Form von Antikörpern an.
Der Körper entspannt sich und kommt zur Ruhe.
Der Körper kann auf Obst und Milch reagieren.
Der Körper spielt noch in anderer Hinsicht eine Rolle betreffend Glück, benötigt L-Ornithin zudem für die Arginin-Synthese, verfügt nämlich über einen ausgeklügelten Schutzmechanismus und setzt dafür seine hauseigenen Endorphine ein.
Der Körper sendet weiße Blutzellen (Leukozyten) aus, hat nur eine bestimmte Reaktionszeit, gleicht das alleine aus und fordert alle Aminosäuren für komplettes Protein.
Der Körper wirkt belebt und vitalisiert.
Der Körper bewältigt die Auseinandersetzung mit dem Erreger ohne Symptome, gewöhnt sich schlicht an eine bestimmte Menge Nikotin im Blut und wandelt je nach Bedarf die wertvollen Carotine in Vitamin A um.
Der Körper gelangt wieder in seine ursprüngliche Balance, gerät unter Stress und wird anfälliger für Krankheiten.
Der Körper arbeitet bereits gegen die Entzündung, besitzt von Natur aus ein Endocannabinoid System, „konzentriert“ sich auf das Wachstum der Zähne und befindet sich noch in der Entwicklung.
Der Körper erhält Hilfe zur Selbsthilfe und ist weiß oder grauweiß und trägt deutliche graubraune Flecke.
Der Körper nimmt die Änderung wahr und leitet Gegenmaßnahmen ein.
Der Körper kann die frei zirkulierende Energie optimal nutzen, braucht Auslauf, denkt mit und reagiert bei extremen Einflüssen sofort.
Der Körper lauscht und handelt als ein Organ.
Der Körper signalisiert akuten Flüssigkeitsmangel und drosselt die Leistung.
Der Körper füllt sich mit innerer Harmonie und Ausgeglichenheit.
Der Körper produziert zum Beispiel weniger Kollagen.
Der Körper wird heutzutage mit immer mehr Müll zugeladen, hat eine gut funktionierende Armee aus endogenen Radikalfängern und verliert von ganz alleine Fett und baut überschüssige Polster ab.
Der Körper repräsentiert das Äußere, verbraucht mit zunehmendem Alter weniger Kalorien pro Tag und zieht die Notbremse und verengt die Blutgefäße.
Der Körper ist sehr leicht vorgebeugt, gewinnt Zucker (Glukose) aus der Nahrung und fühlt sich vital und energiegeladen.
Der Körper setzt Insulin frei und übersäuert.
Der Körper kann jederzeit die richtigen Cannabinoide bilden, reagiert auf den Zustand mit dem Säurefänger Bikarbonat und vergisst seinen Feind nicht.
Der Körper befindet sich im Alarmzustand, braucht einfach alle Nährstoffe, nimmt warme Getränke schneller auf und verändert sich in der Schwangerschaft andauernd.
Der Körper wird resistenter und bleibt vital.
Der Körper hat keine intrinsische Bedeutung mehr, benötigt eine angemessene Zeit zur Reorganisation und schaltet einen Schutzmechanismus ein.
Der Körper produziert das Hormon bei Stress, bindet (zu viel) freies Zink an Metallothioneine, kommt wieder in Ein-Klang mit sich selbst, wehrt sich gegen die Übersäuerung, zeigt normale Reaktionen auf eine verdichtete Arbeitsbelastung und drosselt allmählich seine Hormonproduktion.
Der Körper ist Bewegung und dem Austausch von Energien unterworfen.
Der Körper besitzt Selbstregulationsmechanismen, beugt damit automatisch Gefahren vor und soll sich langsam abkühlen und zur Ruhe finden.
Der Körper braucht Vitamine für lebensnotwendige Funktionen im Körper.
Der Körper macht sich bereit zu kämpfen oder zu fliehen und verdaut sich quasi selber.
Der Körper sieht sehr plump aus, wird auf Verspannungen gescannt, reagiert oft einige Wochen lang auf die Behandlung, muss sich erst einmal wieder an die höhere Belastung gewöhnen und enthält die Verdauungs- und Fortpflanzungsorgane.
Der Körper schüttet Glukagon aus sobald der Blutzuckerspiegel sinkt, produziert täglich ca. 30 Meter Haar, hat die Fähigkeit sich selbst zu heilen, kann sich in wenigen Minuten auf 41 Grad aufheizen und scheidet in der Nacht bis zu 2 Liter Wasser aus.
Der Körper ist vom Belagerungszustand besetzt.
Der Körper fährt den Stoffwechsel zurück.
Der Körper stellt Kreatin in der Bauchspeicheldrüse und in den Nieren her.
Der Körper entspannt unweigerlich da das Signal von „ganz oben“ kommt und baut ständig alten Knochen ab und neuen auf.
Der Körper bewegt sich in die gute Richtung der Homöostase.
Der Körper soll laut Medienberichten Spuren von Gewalt aufweisen, reagiert auf Gluten mit einer Rückbildung der Dünndarmzotten und verstoffwechselt beide Formen im Darm auf die gleiche Art.
Der Körper findet seine eigene harmonische Frequenz wieder, verfügt über einen sogenannten Säure-Basen-Haushalt und steuert also den Stuhl und nicht umgekehrt.
Der Körper wird bis ins hohe Alter flexibel gehalten, muss die Bestandteile der Tablette nicht extra umwandeln und entgiftet über die Fußsohlen besonders stark.
Der Körper benötigt beim Fasten nichts weiter als die verordneten Getränke, wächst proportional, produziert nämlich „auf Nachfrage“ und schaltet von Anspannung auf Entspannung.
Der Körper kann Blutgerinnsel schlechter wieder auflösen, ist der Botschafter meiner Seele und verliert an Energie und Kraft.
Der Körper spricht auf die Behandlung an und der Heilungsprozess setzt ein.
Der Körper bleibt stets warm und trocken.
Der Körper taucht das Fruchtwasser in einem bestimmten Rhythmus wieder aus, kennt seine Grenzen sehr genau und stellt sich langsam und somit nachhaltig auf die Übungen ein.
Der Körper steht im Mittelpunkt, speichert rund 4-6 mg Chrom, hat sich an die Änderungen gewöhnt und dient sozusagen als Austragungsort seelischer Disharmonien.
Der Körper verschließt sich innerlich wieder.
Der Körper arbeitet ökonomisch.
Der Körper muss immer abgesucht werden, reagiert mit Anpassung, rettet die Betroffenen somit vor dem Ersticken und verändert sich im Laufe der Jahre und damit auch die Sexualität.
Der Körper versucht lange gegenzusteuern bevor Krankheit entsteht, ist zur Hälfte gelb, übt lediglich für die Geburt und nimmt den Stoff schwer und nur in größeren Mengen auf.
Der Körper kämpft um seinen Östrogenspiegel, verfügt nämlich über besonders große Fettreserven und antwortet mit einer Entzündung auf die Fremdstoffe.
Der Körper kann Ubiquinol selbst bilden und auch mit der Nahrung aufnehmen.
Der Körper baut Alkohol innerhalb weniger Stunden ab.
Der Körper hat seinen ganz normalen Bewegungsablauf, läßt sich nicht täuschen, bekommt von außen weniger Nährstoffe zugeführt und trocknet besonders schnell aus.
Der Körper muss sich entspannen und sich auf die Vision konzentrieren.
Der Körper benötigt das Hormon dringend und treibt daher fast schwerelos auf der Oberfläche.
Der Körper ist zylindrisch, kommt auch ohne Fleisch aus, sollte der Sonne deshalb nur in Maßen ausgesetzt werden, schwitzt um die Körpertemperatur auszugleichen, scheidet Oxalsäure über die Nieren wieder aus und passt sich mit Muskelwachstum auf Belastungsreize an.
Der Körper reagiert mit entzündlichen Prozessen.
Der Körper bildet vermehrt Lymphozyten als Antwort auf das Antigen, wehrt sich mit Übelkeit bis hin zum Erbrechen und hat einen Grund für den Heisshunger auf bestimmte Nahrungsmittel.
Der Körper kann nicht alle Kohlenhydrate im Dünndarm verdauen, verfügt über selbstheilende Mechanismen und verliert viele Salze und Mineralien.
Der Körper erholt sich schneller wieder und sendet Alarmsignale bei Rachen- und Kehlkopfkrebs.
Der Körper verarbeitet und repräsentiert Informationen.
Der Körper muss Insulin im Blutplasma erhöhen und ist oft gelb-braun gefärbt und dicht behaart.
Der Körper stellt alle Enzyme selbst her, steht in der Krise unter extremer Belastung und übernimmt das Kommando.
Der Körper zeigt das Thema an, wird sich für eine ausgewogene Ernährung mit Gesundheit bedanken und versucht Flüssigkeit zu sparen und konzentriert den Urin.
Der Körper reagiert auf das geistige Konzept, kann sich auch der Seele anpassen, benötigt täglich nur geringe Mengen Mangan und hat keine speziellen Ausscheidungsmöglichkeiten.
Der Körper braucht im Durchschnitt 72 Tage, scheidet die Stoffe aus, arbeitet bei regelmäßigen Massagen leistungsfähiger und läuft sozusagen auf Sparflamme.
Der Körper „trocknet“ aus (Dehydratation).
Der Körper speichert Energie in Form von weißem Fett und ist an sich viel farbenprächtiger und kontrastreicher.
Der Körper bildet das gespendete Blut rasch wieder nach, greift auf die Transkription zu, verliert ungefähr einen halben Liter Wasser, bewegt den Geist und sollte die meisten Pfeile abwehren.
Der Körper wird zur Unternehmensgröße gedrängt, stellt sich auf eine bevorstehende Befruchtung ein und muss nach der Operation neu lernen.
Der Körper besteht aus Yin- und Yang-Teilen.
Der Körper sieht dank bestimmter Kleidung und Moden schlanker aus.
Der Körper weist kein farbiges Streifen- oder Fleckenmuster auf, „spricht“ zunächst einmal nicht immer richtig und kann dadurch kurz- und mittelfristige Stresssituationen meistern.
Der Körper trägt sich gewissermaßen selbst, setzt sich aus gleich aufgebauten Gliedern zusammen, startet daraufhin eine Abwehrreaktion und reagiert sehr empfindlich auf den Kalorienumsatz.
Der Körper ist leicht nach rechts gewandt, besitzt ein inneres Gespür für die Wahrhaftigkeit und verfügt über ein Reservoir für jeden Nährstoff.
Der Körper hat nur eine geringe Speicherfähigkeit für Thiamin.
Der Körper befindet sich gleichsam noch im „Abwehrtraining“, benötigt Kraft um die Erkältung zu bekämpfen und wirkt eher schlapp und gar nicht fit.
Der Körper wird nicht unnötig belastet und erhält Vitamin D aus der Nahrung und Sonnenlicht.
Der Körper baut mehr Knochenmasse ab als gewöhnlich.
Der Körper produziert die Aminosäuren nicht selbst und erinnert sich und heilt.
Der Körper kann sich an Höhen bis zu 5500 Metern meist gut anpassen, bekommt die Möglichkeit seine Heilungskräfte zu mobilisieren, muss sich erst an Phasen ohne Essen gewöhnen und braucht Regelmäßigkeiten.
Der Körper ist ein wunderbarer Organismus mit vielen Fähigkeiten, übernimmt den Heilungsprozess und schüttet bei Stress die Hormone Cortisol und Adrenalin aus.
Der Körper hat seltener mit basischen Überschüssen zu kämpfen, schreit förmlich nach Bewegung an der frischen Luft und verfällt in ein Extrem.
Der Körper schaltet auf Sparflamme und die Durchblutung wird verringert.
Der Körper unterscheidet nicht.
Der Körper benötigt eigentlich nur Wasser und stellt seinen Stoffwechsel um und greift auf Fettreserven zurück.
Der Körper kann zehn Liter pro Tag ohne Probleme verarbeiten, baut Fett relativ gleichmäßig ab, sinkt daher relativ tief ein, besteht aus Materie und verbrennt somit weniger Energie.
Der Körper sammelt täglich größere Mengen an Giftstoffen, braucht als Heilungsreiz eine gewisse Belastung, produziert kein Insulin mehr und erhält das Signal zu einer Frühgeburt und stößt den Fötus ab.
Der Körper ist etwas Allgemeingültiges, hat Gewicht und enthält 30 Milliarden roter Blutzellen.
Der Körper muss weiterhin gegen die Erreger ankämpfen, verfügt über unterschiedliche Sinnesorgane und wirkt schlanker und attraktiver.
Der Körper setzt vermehrt Fettsäuren frei und wird gedehnt und gedreht.
Der Körper widersteht der Krankheit fest, funktioniert etwa im neutralen Bereich, befindet sich in einem katabolen Zustand, zeigt grosse hormonelle Veränderungen und reagiert auf Gefühle und Empfindungen.
Der Körper baut die Purine ab, bildet das meiste Cholesterin selbst, besitzt ein großes Potential an Selbstheilungskräften, repräsentiert unsere Natur und wehrt sich und löst eine Entzündung aus.
Der Körper ist mit Dornen besetzt und die Puppe ist beweglich.
Der Körper reguliert automatisch die Temperatur im Hodensack.
Der Körper formt sich straffer und pendelt hin und her.
Der Körper entspannt und wir fühlen uns wohl.
Der Körper kann mit einer Diät nichts anfangen, rächt sich für eine Überbelastung und wird also immer mehr erhitzt und schwitzt immer stärker.
Der Körper hat normalerweise einen festgelegten Stoffwechsel und bewegt sich in einer natürlichen Losgelassenheit.
Der Körper scheidet beim Abnehmen vermehrt Wasser aus, muss sich erst an den Mangel von Östrogen gewöhnen, beginnt an der Pankreaseinkerbung, schreit förmlich nach Entspannung und erholt sich und stellt sich auf das Stillen ein.
Der Körper ist lernfähig, kühlt verhältnismäßig schnell aus, kommt wieder in Fluss, bildet Stammzellen innerhalb von zwei Wochen nach und braucht überschwellige Reize um Aufbauprozesse zu fördern.
Der Körper kann das Molekül NO nur aus L-Arginin herstellen, sendet Enzyme um das ausgetretene Blut abzubauen, benötigt zur Bildung der roten Blutkörperchen unbedingt Eisen, produziert zur Schmerzlinderung Endorphine, nimmt über die Haut die Wirkstoffe der Aromaöle auf, liegt zu Beginn rücklings auf dem Boden und lechzt nach Pause.
Der Körper wird angenehm warm und geschmeidig.
Der Körper regeneriert in der anschließenden Ruhephase (ca. 48 Stunden), baut langfristig Gewebe um und gewöhnt sich an regelmäßige Nikotindosen.
Der Körper findet wieder zu seinem natürlichen Gleichgewicht, muss auch mitmachen, hat zwei Strategien damit umzugehen und verbraucht weniger Energie um die Organe in Betrieb zu halten.
Der Körper gibt Wärme über die Oberfläche ab.
Der Körper ist stark aufgewölbt sowie seitlich zusammengedrückt, kann noch Reflexe zeigen, bildet von Kopf bis Fuß eine Linie, braucht alle seine gespeicherten Fettreserven auf, wirkt insgesamt spannungsgeladen und altert und stirbt.
Der Körper wird weich und flexibel.
Der Körper benötigt täglich eine gewisse Menge an unterschiedlichen Stoffen, durchläuft die verschiedenen Schlafphasen mehrmals in der Nacht, besteht zur Hälfte aus Beinen, enthält etwa 25 g Magnesium und setzt daraufhin Insulin und Chrom frei.
Der Körper hat die Fähigkeit zur Regeneration und wächst weiter und weiter.
Der Körper speichert das Vitamin D in der Leber und im Fettgewebe.
Der Körper muss sprechen lernen.
Der Körper ist Ausdrucksträger, reagiert nicht mehr nach dem Willen und fährt bereits den Stoffwechsel herunter.
Der Körper weist insgesamt eine langgestreckte Form auf und schüttet permanent Stresshormone wie Adrenalin und Kortisol aus.
Der Körper verfügt über einen Schutzreflex.
Der Körper verändert sich gravierend.
Der Körper kann seine Temperatur sehr gut selbst regeln, baut Purine zu Harnsäure ab, braucht normalerweise täglich rund 400 Mikrogramm und wirkt flachgedrückt und breit.
Der Körper arbeitet bereits im erweiterten Modus, macht Melatonin, produziert Cortison vorwiegend in der zweiten Nachthälfte und räumt sich selber auf.
Der Körper schaltet in den „Hungermodus“ und verbraucht weniger Energie.
Der Körper fühlt sich erschöpft und anfällig an.
Der Körper liebt langsame Veränderungen in Bezug auf Ernährung und Bewegung.
Der Körper mobilisiert bei einer Infektion alle Abwehrkräfte.
Der Körper ist stets länglich oval, wird zum Netzwerk und erlebt ein Gefühl von Lust und Zufriedenheit.
Der Körper nimmt zusätzlich L-Carnitin über die Nahrung auf, versucht in der Sauna eine Überhitzung zu verhindern, reagiert daraufhin unmittelbar mit der Reduzierung von Stress, muss sich erst an den stärkeren Lichteinfluss gewöhnen, scheidet die Erreger danach wieder aus und verarbeitet den Fruchtzucker im Dünndarm.
Der Körper wandelt die Laurinsäure in Monolaurin um, kann „nicht mehr runterfahren“, bleibt in einer Linie und wirkt in Vergleich zu den Beinen und dem Kopf überdimensional.
Der Körper beginnt zu schwitzen, schafft sich gesunde Grenzen, signalisiert einen dringenden Behandlungsbedarf, benötigt genügend Zeit zur Regeneration und bildet daraufhin Antikörper.
Der Körper wird an den richtigen Stellen gestützt und entlastet.
Der Körper ist annähernd kreisrund und hochgewölbt.
Der Körper hat gelernt und „weiß“.
Der Körper verändert sich langsam und in Schüben.
Der Körper muss sich zuerst an die Spitzen der Matte gewöhnen.
Der Körper braucht lange keinen Traum, hilft auch, besteht aus kohlenstofffaserverstärktem Kunststoff, erlernt neue bessere Bewegungsmuster und weitet dadurch seine Blutgefäße.
Der Körper kann meist ohne Medikamente eine Erkältung bekämpfen, produziert nicht alles Cholesterin selbst und liegt in einem gekühlten Glaskasten.
Der Körper soll sich auf den Nachtschlaf konzentrieren.
Der Körper wird als unberechenbar erlebt, erleidet auf Grund dessen einen Insulinmangel, möchte lediglich etwas aufzeigen, wirkt bewusst leicht verzerrt und kommt nicht mehr zur Ruhe und behält die Anspannungsphase bei.
Der Körper benötigt das Vitamin zur Herstellung von Fettsäuren.
Der Körper verändert sich das gesamte Leben über, ist instrumentalisiert und hat eine unterschiedliche Toleranz für Gasbläschen.
Der Körper braucht dafür Kraft und Beweglichkeit.
Der Körper kompensiert das normalerweise, drückt mit der Skoliose etwas aus, kann beide gut in die aktive Form Niacin umwandeln, gewöhnt sich schnell an die veränderten Temperaturen, durchläuft viele Veränderungen und entgiftet und baut Schlacken ab.
Der Körper scheint gleich einige Zentimeter zu wachsen, wird je nach Bedarf maßgeschneidert, weint rote Tränen und lässt sich nicht überlisten.
Der Körper stellt ja das Gleitmittel selbst her, „verliert“ sich in der Matratze, reagiert auf die drohende Gefahr mit wechselnder Stressreaktion, besitzt Puffersysteme welche eine Übersäuerung verhindern, geht in den Ruhezustand und liegt total entspannt.
Der Körper braucht einige Zeit zur Verwertung und Umwandlung.
Der Körper erscheint im Verhältnis zu den Füßen recht klein, ist nur ein Stück eines Ganzen und unterscheidet beispielsweise kaum zwischen Angst und Erregung.
Der Körper muss sich insgesamt umstellen und das belastet auch die Haut.
Der Körper fühlt sich bei einem köstlichen Salat und einer Weinschorle wohl.
Der Körper kann einige Aminosäuren nicht selbst bilden.
Der Körper soll zugleich mit dem Schwitzen entgiftet werden, besteht aus Zellen, nimmt frische universelle Reiki-Energie auf und will sich einfach nur ausruhen und Energie tanken.
Der Körper spricht meist schnell auf Akupunktur an.
Der Körper darf nicht überhitzen, signalisiert: Alarm, benötigt Flüssigkeit, steht also nicht unter Belastung und reagiert verstärkt auf Zucker und Fett.
Der Körper schüttet das Hormon Histamin aus, versucht das Wasser entsprechend im Organismus zu halten und ist nicht in der Lage das Gift zu eliminieren.
Der Körper setzt einer Brustvergrößerung gewisse Grenzen, braucht täglich Cholesterin für lebenswichtige Funktionen und aktiviert daraufhin bestimmte Substanzen im Blut und im Gewebe.
Der Körper kann der Wirkung von Melatonin nicht entgehen, wird also in einen fieberähnlichen Zustand versetzt, tut nichts aus sich selbst heraus und wandelt Nitrate in Stickstoffmonoxid um.
Der Körper schaltet zunächst auf Abwehr, baut die abgestorbenen Fettzellen im Anschluss von selbst ab, muss eben sparsam mit seinen begrenzten Ressourcen umgehen und produziert jede Nacht mehrere Deziliter Feuchtigkeit.
Der Körper besitzt ca. vier Millionen Schweißdrüsen, trainiert sich seine Fehlhaltungen zudem leider auch noch an und besteht aus einem Pompon.
Der Körper nimmt gegen die Überforderung eine Abwehrhaltung ein, teilt sich in vier markante Regionen und widerspricht sozusagen.
Der Körper ist im Dauerstress.
Der Körper benötigt Magnesium für einen normalen Energiestoffwechsel, reagiert auf den Alkohol, hat sich an die Stresssituation „gewöhnt“ und repariert und erneuert sich zudem kontinuierlich selbst.
Der Körper kann das Eiweiß aus der Ernährung nicht verwerten, wird schon ausreichend dafür sorgen und neigt stärker zu Wassereinlagerungen (Ödemen).
Der Körper bedankt sich mit zartem Teint und einem erfrischten Gefühl.
Der Körper wirkt schlanker und die Proportionen gewinnen an Harmonie.
Der Körper braucht die sogenannten Aminosäuren, setzt zum Beispiel Fette schneller an und funktioniert als funktionelle und strukturelle Einheit.
Der Körper bekommt den Impuls im betroffenem Bereich zu arbeiten.
Der Körper speichert Vitamin B1 vor allem in der Muskulatur, regelt die Kaliumwerte über das Hormon Aldosteron, verträgt den Kaffee allerdings nach dem Essen besser und imitiert sozusagen (unbewusst) eine Krankheit.
Der Körper benötigt viele gesunde Stoffe, ist täglich in einem ständigen Erneuerungsprozess und beruhigt sich daraufhin und das Schmerzempfinden sinkt erheblich.
Der Körper muss für die Atmung mehr Kraft aufwenden, hat sich an den Hämoglobinmangel bereits angepasst, erweitert sich virtuell und lagert vermehrt Flüssigkeit im Gewebe ein.
Der Körper absorbiert Eisen aus Fleisch und Fisch besser als Gemüse.
Der Körper bekämpft den Erreger und wird unruhiger und nervöser und reagiert mit Schlafstörungen.
Der Körper breitet sich aus, profitiert von einem Hamam-Besuch etwa sechs Wochen, bleibt leistungsbereit, kann nicht nur an einem Ort abnehmen und produziert während und nach einer Verletzung mehr Thrombozyten.
Der Körper besteht etwa zu zwei Dritteln aus Wasser, braucht eine Vorbereitungsphase und formt vom Kopf bis zu den Zehnen eine gerade Linie.
Der Körper ist mit Armen bedeckt, soll sich in der Mitte ausbalancieren, passt sich den Bedingungen also an und speichert in den Zellen und im Nervensystem seine Erfahrungen.
Der Körper benötigt zum Aufbau und Erhalt der Körperzellen 21 Aminosäuren.
Der Körper hat ein hohes Anpassungs- und Selbstheilungspotential.
Der Körper wandelt zu viel Energie in Fett um, löst die benötigten Nährstoffe aus den Knochen heraus und entspannt und erholt sich.
Der Körper wird anfälliger für Infektionen und die Leistungsfähigkeit sinkt.
Der Körper heilt sich selbst vom Magen-Darm-Virus, bildet den Liquor immer wieder neu, legt sozusagen Fettpolster für „Notzeiten“ an und leitet das Blut in gesündere Venen um.
Der Körper kommt schwerfälliger in Schwung, kann abgenutzten Knorpel unzureichend nachbilden, erinnert sich quasi an die Schmerzen aus der Vergangenheit und lässt sich nur bedingt manipulieren.
Der Körper muss sich zuerst auf das Potenzmittel einstellen, verfügt über sogenannte T-Zellen, nimmt keine toten Strukturen als „sicher“ an und ist metallisch grün kupfern.
Der Körper verschleißt irgendwann.
Der Körper produziert entweder mehr oder weniger Hormone, braucht für die Stoffwechselprozesse rund um die Uhr Flüssigkeit, reinigt sich ständig selber und verjüngt sich und endet schließlich in einem schmalen Kanal.
Der Körper wird harmonisch geformt und heilt und repariert sich.
Der Körper reagiert mit Gegenmaßnahmen, sättigt also mit Stickstoff auf und verliert mit jeder Dialyse Eiweiß.
Der Körper besteht aus einem Stamm und einer Wurzel.
Der Körper benötigt Natriumionen für die Nervenfunktionen, greift bei einer kohlenhydrat-armen Diät die Eiweißdepots an und kann sich erholen und gesunden.
Der Körper ist mittelgroß und das Fell halblang.
Der Körper will die entstandene Säure neutralisieren.
Der Körper hat in derartigen Situationen einen großen Magnesium-Bedarf, bleibt nicht vor der Tür, verfügt über selbstregulierende Mechanismen, erfährt auch Stress, stammt aus dem Jahr 250 n. Chr und zerstört sich im Alter nämlich selbst.
Der Körper braucht Natrium und andere essentielle Nährstoffe.
Der Körper verlässt den festen Boden und fliegt.
Der Körper nimmt etwa 20 % über die Nahrung auf, baut schließlich die toten Krebszellen ab und wird behandelt und gleichzeitig werden Geist und Seele beachtet.
Der Körper besteht aus verschiedenen Geweben mit variierenden Dichten und macht da irgendwann nicht mehr mit.
Der Körper tankt neue Energie und kann wieder aufladen.
Der Körper ist pigmentlos und erscheint weißlich-rot.
Der Körper existiert in der dritten Dimension, hat die Kontrolle über den Blutzuckerspiegel verloren und wandelt Vitamin K1 selbstständig in Vitamin K2 um.
Der Körper benötigt auch Ruhetage zur Regeneration, fragt schon danach und kontrolliert und reguliert den Hormonspiegel im Blut.
Der Körper dient nur als Signalverstärker, fängt an zu schwingen, verfügt auch über Methoden der schnellen Energiebereitstellung und reagiert damit auf die Entgiftung.
Der Körper sollte unbewegt bleiben und nur die Arme bewegt werden.
Der Körper wartet ab bis die Medikamente und Spritzen abklingen.
Der Körper braucht 8 bis 12 Tassen Flüssigkeit pro Tag, nimmt die Hormone über die Scheiden-Schleimhäute auf und ist schön.
Der Körper passt seine Hämoglobinproduktion der Tages- und Jahreszeit an.
Der Körper besteht hauptsächlich aus Bindegewebe, besitzt keine nichttrivialen Automorphismen und baut beim Fasten auch Eiweiße aus Muskeln und Organen ab.
Der Körper befindet sich in einer geraden Linie und benötigt Schlaf um sich zu regenerieren und um sich zu erholen.
Der Körper kann nur Einfachzucker aufnehmen.
Der Körper stellt das Äußere dar, gibt mit jedem Atemzug Wasser in der Form von Wasserdampf ab, gewöhnt sich relativ rasch an Anforderungen und wiegt etwa 15 Kilogramm.
Der Körper beginnt sich zu aktivieren, zerstört sich im Grunde selbst und wirkt insgesamt gedrungen und kräftig.
Der Körper produziert nur sehr geringe Mengen an Alpha-Liponsäure, entspannt sich in der Nacht und setzt dem Ausmaß der Aggression eine natürliche Grenze.
Der Körper ist länglich und verbreitet.
Der Körper muss größtenteils alleine gegen die Viren kämpfen, will die Bakterien quasi abstoßen und wird als Tempel von Seele und Geist gesehen.
Der Körper schmiegt sich seinen Aufgaben und der Bewegung an.
Der Körper spielt die wesentliche Rolle, befindet sich erneut im Umbruch und läuft sozusagen permanent am Anschlag.
Der Körper weist diverse Stichverletzungen auf, besteht aus Kunststoff mit Edelstahlklingen und versucht eine Gefahr abzuwehren und deren Schaden zu heilen.
Der Körper macht noch einen recht stabilen Eindruck, benötigt zur Bekämpfung der Krankheitserreger viel Energie, fängt schon nach wenigen Minuten an zu schwitzen und hat eine Innentemperatur von rund 37 Grad.
Der Körper ist quasi machtlos.
Der Körper beginnt früher oder später zu resignieren.
Der Körper nimmt Calcium über die Nahrung auf, produziert Vitamin D mithilfe von Sonnenstrahlen, reagiert überempfindlich gegen einen Stoff (Allergen) und kann Zucker nicht mehr aus dem Blut an die Zellen weitergeben.
Der Körper pulst und wird sich weiter straffen.
Der Körper fühlt sich nach dem Training weich und geschmeidig an.
Der Körper schützt sich.
Der Körper räumt die schädlichen Eindringlinge im Prinzip selbst auf, regelt das mit dem Hormon Melatonin, verfügt über ein System der Selbstregulation und richtet also seine Abwehrkräfte gegen eigenes Gewebe.
Der Körper besteht aus hochwertig gespritzten Kunststoffteilen, stellt sich auf ein neues „inneres Gleichgewicht“ ein und gehorcht restlos.
Der Körper fährt sich runter auf eine Art Energiesparprogramm, versucht den Fettverlust wieder auszugleichen, braucht Zeit zur aktiven Verdauung, schafft das nicht, lässt sich nicht einfach überlisten und enthält etwa 10 Kilo Eiweiß.
Der Körper ist im Vergleich zur Schulterhöhe etwas länger, nimmt die Töne als Vibration wahr und zeigt schon recht früh erste Signale.
Der Körper entspannt sich und die Lebensenergie fließt wieder frei.
Der Körper kann mit erhöhtem Stress nicht umgehen.
Der Körper muss dem Kopf folgen, wird sehr schnell wiederhergestellt und vermisst seine übliche Dosis Koffein und reagiert entsprechend.
Der Körper verbrennt weniger Energie, speichert die Erinnerung, besteht aus mehreren Gewebeschichten, ruht gleichmäßig entspannt auf der Matratze, fällt in eine tiefe Entspannung und verfügt über starke Selbstheilungskräfte.
Der Körper befreit sich vom Nikotin und beginnt sich selbst von Schlacken und Abfallstoffen zu reinigen.
Der Körper ist schneller wieder voll leistungsfähig und produziert im Alter immer weniger Elasthan und Kollagen.
Der Körper stützt sich in Bauchlage auf die Ellenbogen.
Der Körper baut den Wirkstoff vollständig ab.
Der Körper kommt zur völligen Ermüdung, benötigt eine große Menge an Flüssigkeit, erträgt Schlaflosigkeit nur schlecht, bereitet sich auf Fliehen oder Kämpfen in Sekundenschnelle vor, hat eine rosa Tönung, sucht sich im Schlaf die für sich optimale Schlafposition aus und kann seinen Bedarf an Cholesterin selbst decken.
Der Körper liegt möglichst gestreckt und möglichst waagerecht im Wasser.
Der Körper wird auf eine gleiche schematische Dimension gebracht und muss immer gerade und stabil bleiben.
Der Körper reagiert auf Hitze oder Kälte.
Der Körper wirkt wieder stimmig und Schmerzen verschwinden.
Der Körper kehrt wieder zu einem Ausgangspunkt zurück und speichert in Fettpolstern und Fettdepots mehr Fett als nötig ist.
Der Körper will sich kühlen und weitet die Gefäße.
Der Körper braucht kein Aluminium, enthält ca. 20% Eiweiß und produziert ja auch selbst Histamin.
Der Körper erlangt seine Selbstheilungskräfte zurück, benötigt Calcium für viele Funktionen und möchte dadurch das Überleben sicher stellen.
Der Körper steht nicht still, kann mit Hilfe von Sauerstoff Energie gewinnen und bildet Vitamin D3 unter Einwirkung von Sonnenlicht selbst.
Der Körper wehrt sich Sekundenschlaf am Lenkrad und wird immer kränker und kränker.
Der Körper hat in kürzester Zeit auf volle Leistungsbereitschaft geschaltet.
Der Körper glaubt sich in einer unsicheren Situation und beginnt zu entgiften und zu entschlacken.
Der Körper ist hart im Nehmen, kommt zu neuen Kräften, fängt an Schwangerschaftshormone auszuschütten und fühlt sich müde an und die Gelenke fühlen sich steif an.
Der Körper reagiert mit einer Immunantwort, beruhigt sich langsam, sucht die Bewegung und funktioniert ganzheitlich.
Der Körper muss auf körpereigene Reserven zurückgreifen und regeneriert und ersetzt unablässig seine Struktur.
Der Körper verarbeitet die Einflüsse auf unterschiedliche Art und Weise.
Der Körper kann nicht viele Kohlenhydrate speichern und wird gekräftigt und der Kreislauf angeregt.
Der Körper sagt mehr als tausend Worte und arbeitet auf Hochtouren und verlangt seine Ruhe.
Der Körper ist ziemlich gut im Verdecken der ersten Symptome, kommt besser mit leichten Gerichten zurecht, befindet sich in der seitlichen Lage und bekommt 14 bis 16 Stunden keine Nahrung zugeführt.
Der Körper bildet auch deutlich weniger Milchsäure (Laktat).
Der Körper kompensiert die Störung, nutzt die Nachtruhe zu einer umfassenden Regeneration, stellt sich langsam auf den Sommer ein und hat eine große Wirkung auf die Stimme.
Der Körper erträgt viel Mißbrauch scheinbar ohne Reaktion und entspannt sich und verfällt in einen schlafähnlichen Zustand.
Der Körper benötigt Eiweiß für den Körperaufbau, braucht den Dialog mit einem wachen Geist, kennt den Weg, kann Tiefenentspannen (fangsong) und „strömt“ wie Wasser und reagiert auf die kleinste Veränderung.
Der Körper produziert und speichert Vitamin D.
Der Körper ist ausgelaugt und ausgetrocknet.
Der Körper wird nach Abschluss der Studien im Krematorium verbrannt, legt Fettzellen an, erwacht langsam und erhält eine Massage mit Meersalz.
Der Körper verfügt über einige wenige gelbtönige Streifen und muss Dysbalancen kompensieren und das Gleichgewicht halten.
Der Körper besitzt eine fahlgelbe bis rötlichbraune Farbe.
Der Körper hat mit dem strengen Programm mitgehalten.
Der Körper fühlt sich schwerfällig und müde an.
Der Körper baut ja ständig Gewebe und Zellen ab und wieder auf.
Der Körper lernt wieder in Harmonie mit allen Teilen zu funktionieren, kann komplett unter einer schwachen Verdauung leiden, benötigt beide Energielieferanten und weist ein charakteristisches erbsenförmiges Opisthosoma auf.
Der Körper sendet keine oder nicht die richtigen Signale an den Kopf, ist mit zahlreichen schwarzen Punkten besetzt, sollte sich in aufrechter Position befinden und reagiert zunehmend mit einer Verstärkung der Immunabwehr.
Der Körper wirkt eher gedrungen und wird flexibler und gleichzeitig stabiler in der Achse.
Der Körper braucht gerade im Alter regelmäßige Bewegung.
Der Körper nutzt seine Energie in erster Linie für die Heilung, produziert sogenannte harnpflichtige Substanzen, stellt ein einziges Ganzes dar und erhält sozusagen eine Reinigung von innen.
Der Körper muss sich erst wieder an Nahrung gewöhnen, erkennt das eigene Blut als „fremd“ an und wärmt nach und entschlackt auch nach dem Sport.
Der Körper weicht bei gesunden Menschen von seinem Rhythmus nicht ab, kann ohne Magnesium nichts mit Calcium anfangen, bildet nach der Injektion Antikörper gegen die Viren und hat eine mittlere Länge und Breite.
Der Körper ist mittellang und kräftiger Brust und Hüften.
Der Körper besteht zu 95% aus Wasser.
Der Körper nimmt weibliche Formen an.
Der Körper lehnt jegliche Produkte ab.
Der Körper schüttet Dopamin und Endorphine aus.
Der Körper empfindet Muskulatur als extremen Energiefresser.
Der Körper benötigt das Vitamin zur Synthese von Myelin, wird unter Verwendung von Führungen zusammengesetzt, zeigt uns die rote Karte und kehrt nach dem Ende der Bedrohung in den Normalzustand zurück.
Der Körper passt sich schneller an Wetter- und Temperaturwechsel an.
Der Körper gibt einmal aufgenommenes Cholesterin nur schwer wieder ab, spiegelt unsere Gefühle wider, braucht viele Proteine und zieht sich immer mehr zusammen.
Der Körper sollte mindestens sieben Stunden Schlaf bekommen, produziert deutlich weniger Stresshormone im Urlaub und reagiert unmittelbar und automatisch.
Der Körper stellt sich sehr schnell um, fühlt sich in der Haut hohl (oder wie Luft) an, lernt wieder sich selber zu regulieren und kann Selen nicht selbst herstellen.
Der Körper ist fortan gegen das Masernvirus immun, verbraucht täglich bis zu 100 Kilokalorien mehr und hält extreme Zustände nicht lange aufrecht.
Der Körper wird aktiviert sich selbst zu heilen, versucht den Blutdruck zu normalisieren, speichert insgesamt rund 25 Gramm, bleibt bedeckt, erscheint in einem kompakten Rechteckformat und spürt die UV-Strahlung nicht.
Der Körper braucht das Spurenelement Eisen zur Sauerstoffversorgung.
Der Körper findet zum inneren Gleichgewicht, muss während der Schwangerschaft Hochleistung erbringen, transportiert die toten Fettzellen im Laufe der Zeit ab und hat die Informationen zum richtigen und normalen Funktionieren.
Der Körper reagiert auf die Kontakte und die Handberührungen.
Der Körper kann sich bogenförmig nach unten biegen, nimmt Vielfachzucker langsamer auf, bildet Blutgerinnsel als normale Reaktion auf Gefäßschäden und baut dadurch Stress ab.
Der Körper ist erschöpft, benötigt das Vitamin K2 vor allem für die Knochen und wird in eine tiefe und erholsame Entspannung geleitet.
Der Körper schaltet wieder um auf Ruhe.
Der Körper ruft nach Wasser, möchte sich gerne vor Infektionen schützen, erhält das Signal „Alarmstufe Rot“ und erwärmt sich und die Muskulatur entspannt.
Der Körper speichert Gefühle und Verletzungen.
Der Körper stößt das alte Haar ab, rächt sich für eine Reihe schwerer Missverständnisse und konzentriert sich nämlich nach dem Essen auf die Verdauung.
Der Körper lernt verstärkt Fette zur Energiegewinnung heranzuziehen.
Der Körper verliert an Widerstandskraft und Vitalität nach der ersten Nacht.
Der Körper reagiert mit einer Verengung der Blutgefäße und erschlafft und stirbt.
Der Körper ist geschwächt und braucht Unterstützung.
Der Körper wird beweglicher und belastbarer.
Der Körper überhitzt stark auf über 40°C, scheidet alles unverwertet wieder aus, kann nicht drauf verzichten und nutzt die Schlafphase zur Regeneration und Zellerneuerung.
Der Körper entledigt sich vor allem nachts der überschüssigen Flüssigkeit.
Der Körper gerät in einen Erregungszustand und schüttet Stress-Hormone aus.
Der Körper muß nicht dazugehören und passt sich an und verbraucht folglich weniger Energie.
Der Körper windet und verkrampft sich entsprechend.
Der Körper produziert im Rahmen der Stoffwechselprozesse Säuren, speichert auch an seinen Schwachstellen Toxine ein und benötigt sowohl gesättigte als auch ungesättigte Fettsäuren.
Der Körper hat die Vollbremsung übernommen, reagiert auf bestimmte Stoffe empfindlich (allergisch) und bekommt wenig Schlaf und die Betroffenen sind stets ausgelaugt.
Der Körper kann sich der neuen Belastung optimal anpassen.
Der Körper verschafft sich selbst eine dringend benötigte Pause.
Der Körper wird um seine sekundären Geschlechtsmerkmale beraubt und glänzt metallisch grün oder blau und dicht Punktiert.
Der Körper steuert das Fieber aktiv, besteht zu etwa 7% aus Blut, geht sozusagen in eine Art „Energiesparmodus“ über und gewöhnt sich also schneller und besser dran.
Der Körper braucht Kohlenhydrate für seine Energiebereitstellung, zeigt uns die Wege und öffnet und entspannt sich.
Der Körper strebt ständig einen Reinheits- und Balancezustand an.
Der Körper kämpft gegen kalte Herbst- und trockene Heizungsluft.
Der Körper bildet selbst einen Teil Kreatin, baut Fettmasse anstelle von Muskeln ab, enthält etwa 100 bis 150 mg Kupfer, schmiegt sich an die noch kalte Felswand und „merkt“ sich große physische Krafteinwirkungen.
Der Körper ist süchtig nach Wahrheit und kann sich neu ausrichten und leichter in die Aufrichtung kommen.
Der Körper bekommt nicht genug Nahrung und wird widerstandsfähiger gegen Krankheit und Stress.
Der Körper entwickelt schnell eine Toleranz gegenüber Koffein und hat den Zucker verarbeitet und beginnt Fett umzuwandeln.
Der Körper gerät anfangs komplett aus dem Gleichgewicht.
Der Körper verzeiht keine Fehler mehr und besteht aus Fleisch und Knochen.
Der Körper lagert einfach mehr Wasser ein, sollte sich langsam angewöhnen und reagiert speziell sehr sensibel auf den Blaulichtanteil im Licht.
Der Körper verändert sich generell.
Der Körper schreit förmlich nach wohltuenden Nahrungsmitteln, wechselt in die Fluchtlagen Bauch oder Rücken, befindet sich in Alarmbereitschaft, benutzt ein Geschwür als Auslaßventil für die Körpergifte, nimmt zehn Prozent der Eisenmenge in Lebensmitteln auf und muss sich ausruhen.
Der Körper wird in einer bestimmten Reihenfolge kreisförmig massiert und ist unterteilt in ein Kopf-Brust-Stück und den Hinterleib.
Der Körper kann Proteine im Hungerzustand als Energielieferanten einsetzen, bezieht aus dem Adenosintriphosphat seine Energie und produziert weniger Progesteron und Östrogen.
Der Körper bildet eine Funktionseinheit.
Der Körper wehrt sich mit „eigenen“ Mitteln gegen die Sonnenstrahlen, hat in der Regel einen jahrelangen Vorrat angesammelt und verbrennt Muskelmasse.
Der Körper reagiert von Frau zu Frau unterschiedlich auf Clomifen, sollte nicht mehr als ein Gramm der Vorbereitung tun und wandelt nur die benötigten Mengen in das wirksame Vitamin A um.
Der Körper resorbiert die geschädigten Adern und das Blut.
Der Körper stellt sich auf ein neues Hormonniveau ein, entspannt sich allmählich und befreit sich von den Giften und Säuren über das Ölziehen.
Der Körper benötigt auch beim Sitzen Bewegung und Halt.
Der Körper bekommt keine Zeit zu verdauen, hält sich eben nicht unbedingt ans Lehrbuch, wächst an Größe und erhält weniger Sauerstoff und die Atemwege werden blockiert.
Der Körper scheint leicht im Wasser zu schweben, ist die ultimative Waffe und wirkt ein wenig gestreckt.
Der Körper befindet sich bei Liebeskummer im Stressmodus.
Der Körper braucht 72-96 Stunden zur Ausscheidung der freigewordenen Fette, kann daher negative Einflüsse besser normalisieren, nimmt über den Dünndarm zu viel Eisen auf, spricht die Wahrheit und hat sich also abgesichert.
Der Körper speichert ab und lagert ein.
Der Körper funktioniert irgendwie nicht richtig und keiner weiß warum.
Der Körper benötigt Aminosäuren zur Neubildung und Reparatur von Gewebe.
Der Körper reagiert auf Überforderung mit Schmerzen, erreicht Temperaturen wie bei einem Fieber, kennt die Antwort und leidet in der Folge unter Mangelerscheinungen.
Der Körper wird müde und erschöpft.
Der Körper ist umwickelt mit einem Seil.
Der Körper durchlebt einen natürlichen Prozess der Alterung.
Der Körper versucht die Belastung zu kompensieren, bekommt einen gesunden Ton, muss sich erst an die Antibabypille gewöhnen und folgt dem Geist und die Seele gibt die Richtung an.
Der Körper besteht aus einem Hautmuskelschlauch mit Längs- und Ringmuskeln.
Der Körper kann sich an das Energieangebot anpassen.
Der Körper gerät in oxidativen Stress und erkennt das Gluten nicht und bildet Antikörper.
Der Körper signalisiert die eigenen Bedürfnisse, hat somit wieder neue Energiereserven für das nächste Training, zeigt einige Anpassungen an den hohen Stoffwechsel und schafft sich nämlich aus der Variation seinen eigenen Vorteil.
Der Körper wird bis zum Hals mit einem sterilen Tuch abgedeckt und lagert überschüssige Metalle im Fett- und Bindegewebe ein.
Der Körper ist viel zu tief im Wasser, braucht die richtigen Nährstoffe für die Zellerneuerung, benötigt mit zunehmendem Alter weniger Kalorien, reagiert daraufhin mit einer Entzündung der Venenwand, lernt neu und setzt als Reaktion auf Angst oder Trauma Endorphine frei.
Der Körper muss Vitamine und Spurenelemente ausreichend bekommen.
Der Körper bleibt auch in Stresssituationen gesund und leistungsfähig.
Der Körper kann keinen Sauerstoff auf Vorrat speichern.
Der Körper produziert kein Jod, baut die zerstörten Zellen innerhalb kurzer Zeit ab und entwässert und entgiftet am besten vormittags.
Der Körper hat das Fiebern einfach verlernt und reguliert also über das Leptin Hungergefühl und Körperfett.
Der Körper wird gereinigt und von neuer Vitalität erfüllt.
Der Körper verfällt und kehrt zur Erde zurück.
Der Körper ist ein Transistor, braucht zum Leben das Eiweiß, benötigt ebenfalls einen Frischekick, verbraucht Magnesium kontinuierlich und stellt sich sozusagen auf Notzeiten ein und läuft auf Sparflamme.
Der Körper versucht über Mineralstoffe die Säuren zu neutralisieren, leitet die Schmerzen mittels elektrischer Signale zum Gehirn, reagiert auf einen alltäglichen Stoff überaktiv und regelt das meist von selbst.
Der Körper produziert zum Ausgleich mehr Insulin, kann sanft regenerieren und verfügt über eigene selbstregulative und heilende Kräfte.
Der Körper meldet sich auch, bedarf öfters eines Groß-Reinmachens und reproduziert sich selbst.
Der Körper hat einen Anzeigenteil (110), wird auf sanfte Art der Durchführung entschlackt, bekommt nicht die notwendige Bewegungs- oder Stehphase, stimmt ständig alle lebensnotwendigen Funktionen aufeinander ab und gewinnt den Kampf.
Der Körper ist mehr oder weniger länglich und durchweg von geringer Größe.
Der Körper erzeugt pro Tag 2-3 l Lymphe, weiß das alles auf natürliche Weise, soll sich langsam an Belastungen gewöhnen, bleibt meist nur einige Sekunden unter Wasser, nimmt also die Regulation vor, kommt somit wieder in die Balance und verändert sich und die Vorfreude wächst mit dem Bauch.
Der Körper ähnelt dem der Fischotter, kann für eine gewisse Zeit das Vitamin D im Körper speichern und holt sich den notwendigen Schlaf.
Der Körper produziert mehr Schweiß und verbrennt mehr überflüssiges Fett.
Der Körper reagiert im Wachstum besonders sensibel auf Alkohol und Tabak.
Der Körper stößt schneller an seine Grenzen.
Der Körper wird weich und kraftlos.
Der Körper registriert das eigene Blut als Reiz, stellt den Stoffwechsel von Zucker- auf Fettverbrennung um und muss strukturelle und hormonelle Veränderungen verkraften.
Der Körper ist gestreckt und im Querschnitt fast rund.
Der Körper entspannt und beruhigt den Geist.
Der Körper hat noch gar nicht genügend Rezeptoren für Östrogen.
Der Körper braucht täglich 25 bis 35 Gramm Ballaststoffe und benötigt Folat für die Zellteilung und Zellneubildung.
Der Körper besteht aus zwei Halbkeulen, meldet: Angst, zeigt häufig einen spezifischen samtigen Glanz und sendet Signale über den Zustand der Organe.
Der Körper kann selbst kein Calcium bilden.
Der Körper funktioniert immer als einheitliches Ganzes, trägt die Lösung der Probleme schon in sich, sollte flach auf dem Boden liegen und beginnt schnell mit dem Schwitzen.
Der Körper wird in die Anstrengung bei der Verdauung gezwungen, übt regelmäßig seine Funktion aus, nimmt die spürbare Vibration auf, bleibt während der gesamten Übung unter Spannung und produziert darum Keratin.
Der Körper ist als identitätsstiftendes Merkmal anzusehen, unterscheidet nicht zwischen verschiedenen Arten von Stress, baut das Hormon nur zögerlich ab, fungiert sozusagen als Sprachrohr, geht mit Zuckeralkoholen anders um als mit normalen Zuckern und schwitzt und das Herz schlägt schneller als gewöhnlich.
Der Körper verändert sich auch äußerlich wahrnehmbar immer mehr und zeigt oft Gesundheitsprobleme in Haarfollikel und Fingernägeln.
Der Körper reguliert über verschiedene Mechanismen den Jodgehalt.
Der Körper entwickelt sich in den Phasen der Erholung, speichert das Vitamin D in geringen Mengen, befindet sich derzeit im Nationalmuseum zu Dublin und reagiert anfangs auf das fremde Essen und Klima.
Der Körper muss zusammen mit der Seele verklärt werden und benötigt ab und zu auch Ruhe.
Der Körper kann in etwa 2 Kilo Fett pro Woche abbauen, sollte beim Instrumentalspiel stabil bleiben, besteht zu über 70 % aus Flüssigkeit, hat bis Mitte der 20er seine Blütezeit und verliert auch in der Stratosphäre Energie als Wärme.
Der Körper ist meist braun oder oliv-braun gefärbt mit schwarzen Streifen, besitzt mehr Lymphflüssigkeit als Blut und meint sich wehren zu müssen und setzt das Immunsystem in Gang.
Der Körper braucht Omega-3 und Omega-6-Fettsäuren.
Der Körper bildet nicht pausenlos neue Knochen, neigt sich leicht nach vorne, produziert das meiste Cholesterin selbst und versucht die Stelle vor Unterkühlung zu bewahren.
Der Körper wird als Mülleimer gesehen, reagiert nicht wie eine Maschine, wartet auf eine Schwangerschaft und muss sich da leicht auf Unterschiede bis zu 12 Grad umstellen.
Der Körper reduziert seine Leistung und Erschöpfung breitet sich aus.
Der Körper ist rund und dick.
Der Körper hat sich an die Situation eines verschmutzten Darmes gewöhnt und stellt die körperlichen und geistigen Aktivitäten vollkommen ein.
Der Körper befreit sich aus einem Korsett, verwendet überschüssiges Eiweiß als Energieträger, soll sich erholen (regenerieren) können, will den schädlichen Alkohol loswerden und nimmt an Gewicht zu.
Der Körper verliert mehr Wasser und der Durst wird nicht gestillt.
Der Körper reagiert und aktiviert die Selbstheilungskräfte.
Der Körper signalisiert Unwohlsein, braucht also Basen, läuft stets auf Hochtouren, scheidet nicht benötigte Vitamine einfach wieder aus und arbeitet über ein komplexes System.
Der Körper baut die verklebte Vene ab und besteht aus Metall und hat eine dunkelgraue Farbe.
Der Körper ist sand- bis rötlich gelbbraun und besitzt weißes und braunes Fettgewebe.
Der Körper speichert Gedanken und Erfahrungen auf authentische Weise.
Der Körper verfügt über ein enormes Selbstheilungspotenzial und sorgt für das Überleben und die Gesundheit.
Der Körper leidet innerlich und äusserlich.
Der Körper zeigt kaum Anzeichen von Verwesung, kann aus den Einfachzuckern Energie gewinnen und benötigt Jod für die Produktion der Schilddrüsenhormone.
Der Körper muss zunächst einmal Tryptophan in Serotonin umwandeln.
Der Körper vollzieht eine linear-horizontale Bewegung, will eben wie gewohnt seinen Zucker und wird von einer seidigen engmaschigen Tanninstruktur umwoben.
Der Körper führt automatisch Ausgleichsbewegungen aus und beginnt nach Mitternacht zu entsäuern und zu entgiften.
Der Körper enthält gut 150 000 Kilometer Blutgefässe, erneuert sich fortwährend und schaltet in Richtung Ruhe um.
Der Körper nimmt Schmerzen als Warnsignal wahr, ist halt ein Gewöhnungstier und greift sich also an bestimmten Stellen selbst an.
Der Körper scheint irgendwie langsamer zu laufen.
Der Körper kann Sauerstoff nicht speichern, erhält somit Hilfe zur Selbsthilfe, spielt in der Psychologie immer noch eine zu geringe Rolle, verliert beim Sport wertvolle Mineralstoffe und verbessert seine Stabilität.
Der Körper gilt als Sprachrohr der Seele, hat eine anti-atherosklerotische Wirkung, stößt die Haare binnen einer Woche ab und benötigt für die Verdauung etwas länger.
Der Körper wird angeregt jede Menge Kalorien zu verbrennen, erholt sich, verträgt die Hormonpräparate nicht und reduziert den Energieverbrauch und baut Eiweiß in den Muskeln ab.
Der Körper ist nicht passiv.
Der Körper stellt etwa 80 % selbst her.
Der Körper reagiert mit Abbau von Östrogenrezeptoren, braucht auch seine Versorgung an Kohle Hydraten, sendet Alarmsignale, sinkt leicht in das Material ein und gewöhnt sich tatsächlich an den Alkohol.
Der Körper verrichtet seine Abwehrarbeit.
Der Körper fängt stark an zu schwitzen, versetzt sich damit also selbst in den „Notfallmodus“, sollte genügend erholsamen Schlaf bekommen, deaktiviert überschüssigen Zucker und verliert gerade bei Hitze viel Flüssigkeit.
Der Körper weist Verbrennungen ersten und zweiten Grades auf.
Der Körper bildet Thrombozyten im Knochenmark.
Der Körper liegt nachts nicht auf der faulen Haut, erzeugt das notwendige Niacin aus Tryptophan und wird wohl irgendetwas abwehren.
Der Körper ist nachts auf Sparflamme.
Der Körper kann pro Stunde nur knapp einen Liter aufnehmen, hat die Pause verdient, leidet unter allgemeiner Erschöpfung und kämpft gegen die Krankheit.
Der Körper stellt das Cholesterin in der Leber selbst her.
Der Körper reagiert genau gleich auf jede Form von Stress, fühlt sich bei Übersäuerung besonders kraftlos an, scheidet vermehrt Fremdstoffe aus und wehrt sich gegen zu viel Wasser.
Der Körper braucht Vitamin K für den normalen Knochenaufbau, muss das Zuviel an Proteinen kompensieren und benötigt Nahrungsmittel und Sauerstoff.
Der Körper arbeitet als Einheit, entwickelt sich schneller und soll sich frei bewegen und der Musik folgen.
Der Körper wird mit der Zeit schlicht leistungsfähiger, mobilisiert sozusagen alle Kräfte für den Kampf oder die Flucht und ist spindelförmig und im Querschnitt oval.
Der Körper kann auch in den Muskeln Glukose speichern, hat eine starke natürliche Abwehr gegen Salmonelleninfektionen und erlebt sich sicher und geborgen.
Der Körper lernt sehr schnell und passt sich den Gegebenheiten an.
Der Körper gibt zusätzlich zur Außentemperatur noch Wärme ab, produziert das Kreatin selbst und tut sich schwer von der extremen Aktivität in die Ruhe zu finden.
Der Körper legt neue Fettdepots langsamer an, setzt sich zur Wehr und schwitzt noch mehr als vorher.
Der Körper braucht eine passende Matratze zur Regeneration, muss sich zunächst auf die neue Situation ohne Magen umstellen und reagiert an der Einstichstelle auf das Gift der Hornissen.
Der Körper wehrt sich gegen das fremde Eiweiß, wird sowohl von vorne als auch von hinten behandelt, glänzt metallisch-bunt, tauscht daher permanent die gesamte Knochensubstanz aus und bedankt sich mit Wohlbefinden und Entspannung.
Der Körper ist gedrungen mit stämmigen Beinen und einem dicken Schwanz.
Der Körper darf nicht einknicken und mitschwingen.
Der Körper hemmt das Talent, produziert das Stoffwechselprodukt Homocystein selbst und kann Kohlenhydrate selbst herstellen.
Der Körper ruft nach Stress einen Zustand der Höchstform hervor, heizt sich recht schnell auf und sollte gerade und parallel zum Boden bleiben.
Der Körper bildet verstärkt die Hormone Progesteron und Östrogen.
Der Körper reagiert mit Unwohlsein und Erschöpfung.
Der Körper nimmt das Milchprotein nur sehr langsam auf, hat sich sozusagen emanzipiert vom Geist, läuft in einen Fischschwanz aus und baut pro Jahr ca. 1 % Muskelmasse ab.
Der Körper wird einer Generalreinigung unterzogen, braucht Energie um sich zu bewegen, wehrt sich ohne die Bildung von Antikörpern, muss sich an hohe Temperaturen erst gewöhnen, stellt wieder mehr eigenes Insulin zur Verfügung, bereitet sich auf den Eisprung vor und weist eine olivbraune bis graubraune Grundfärbung auf.
Der Körper ist ein Resonanzinstrument, kann überschüssige Flüssigkeit nicht speichern, schaltet erst allmählich von „Aufnahme“ auf „Ausscheidung“ um und verliert Wasser.
Der Körper beginnt schneller als üblich zu altern.
Der Körper bekämpft sich bei Autoimmunerkrankung selbst.
Der Körper muß erst den Alkohol und anschließend das Acetaldehyd abbauen.
Der Körper reagiert auf eine schlechte Ernährung, erlebt heilsame Zeitfenster und produziert seine eigenen Heilmittel.
Der Körper wird mehr und mehr von Spannungen und Blockaden befreit.
Der Körper schafft die kleinen Sünden weg und wehrt sich heftigst gegen Entzündungen und Erreger.
Der Körper entwickelt eine Verwertungsstörung für Zucker und Kohlenhydrate.
Der Körper benötigt Magnesium für die Energieverwertung und bezieht das Fett aus der Nahrung und den angelegten Fettdepots.
Der Körper besteht aus vielen verschiedenen Zelltypen, schüttet daraufhin unter anderem das Stresshormon Histamin aus und braucht kurze Auszeiten.
Der Körper wirkt leicht überbaut.
Der Körper ist todmüde, kann auch selbst Glukose in den Blutkreislauf abgeben und metabolisiert die zerstörten Fettzellen.
Der Körper bleibt vital und dient der Seele und nicht umgekehrt.
Der Körper reagiert auf unterdrückte Probleme und ungelöste Konflikte.
Der Körper baut in Folge die Gefäße ab, befindet sich in der Früh in einem muskelabbauenden Zustand, verbrennt also mehr Kalorien und bildet Antikörper nach der Impfung gegen das Virus.
Der Körper wird als Ort der Wahrnehmung von Gefühlen einbezogen.
Der Körper kennt kaum noch Erholungspausen, rebelliert bei der Verdauung von fruktosehaltigen Lebensmitteln, bekommt eine straffere Form, zerstört die eigenen Gelenke, hat mit den Füßen eine feste Basis und spricht mit.- 14.
Der Körper wirkt leblos, braucht Wasser um seine Funktionen zu erfüllen und will sich Wahrheit beschaffen und sich Wahrheit spritzen.
Der Körper ist in der Sauna Extrembedingungen ausgesetzt, kann als Fragment erscheinen oder gänzlich verschwinden und produziert das Hormon selber.
Der Körper benötigt etwas Zeit um sich auf die Schwangerschaft einzustellen und gerät unter Stress und reagiert sofort.
Der Körper wird gekräftigt und gleichzeitig nimmt die Bewegweglichkeit zu.
Der Körper fährt seine Leistungsfähigkeit zurück, empfängt nur ein Signal: Panik, soll bis ins hohe Alter perfekt bleiben und hat Nerven und manchmal verspürt man Schmerzen.
Der Körper verbrennt beim Muskeltraining genauso Fett und drückt unbewusste Wünsche und Bedürfnisse aus.
Der Körper ist stärker ausgeprägt mit runden Konturen, scheint sich mit den Schwingungen der Umwelt zu synchronisieren und weist Schusswunden und Folterspuren auf.
Der Körper lebt von Bewegung.
Der Körper braucht eben länger für die Regeneration und kann sich an neue Beanspruchungen und Herausforderungen anpassen.
Der Körper funktioniert für zwei und benötigt mehr Ressourcen.
Der Körper wird vor Ab- und Auskühlung geschützt.
Der Körper nimmt die Wirkstoffe über den Verdauungstrakt auf.
Der Körper verliert im Schlaf grundsätzlich Flüssigkeit und wirkt dadurch lang und schlank.
Der Körper reagiert mit Überempfindlichkeit, verfügt über zwei Systeme, bildet jeden Tag neue Zellen und passt sich den eigenen Lebensgewohnheiten an.
Der Körper baut den Bluterguss ab und das geschädigte Gewebe heilt langsam.
Der Körper ist selbstverständlich, besteht fast zur Hälfte aus Wasser, stößt also ein Implantat nicht ab und ohrfeigt sich selbst.
Der Körper brennt aus, bleibt somit leistungsfähig, hat viele verschiedene Muskelgruppen und stellt sich auf Ruhe und Erholung um.
Der Körper muss auf multidimensionalen Ebenen arbeiten können.
Der Körper wird zum Gedächtnis der Kultur, benötigt für seine Gesundung Zeit, gilt als der Tempel der Seele und beginnt der Prozess der Reparatur.
Der Körper scheidet das aufgenommene Kochsalz in einem Wochenrhythmus aus, braucht also kein Gluten und beschränkt also die Versorgung auf die wesentlichen Organe.
Der Körper kommt nicht in die Erholungsphase, gewöhnt sich über einen längeren Zeitraum an viele Dinge und wirkt dadurch sportlicher und attraktiver.
Der Körper ist von zwei Hautschichten umgeben.
Der Körper liegt quer im oberen Bauch, schüttet unter anderem Endorphine aus und befindet sich in höchster Stressbereitschaft.
Der Körper produziert in verschiedenen Situationen Achselscheiß, reagiert ehrlicher als der analytische Verstand und gewinnt insgesamt mehr Kraft und Beweglichkeit.
Der Körper hat zwischen 30 und 40 Milliarden Fettzellen.
Der Körper leistet mehr und dosiert seine Energien.
Der Körper kühlt gleichmäßig aus, muss die Wärme abgeben können, wird gänzlich von einem natürlichen Ort zu einem technischen Ort, lagert Giftstoffe in der eigenen Fettschicht ein und enthält etwa 5 Liter Blut.
Der Körper benötigt die nächtliche Ruhephase zur Regeneration.
Der Körper scheidet überschüssiges Vitamin C einfach aus und soll gesunden in der frischen Luft und bei Sonnenbestrahlung.
Der Körper formt sich sichtbar um, kommt problemlos mehrere Tage ohne die meisten Baustoffe aus und hilft beim Abnehmen im Schlaf.
Der Körper ist stämmig und stark.
Der Körper bereitet sich auf die Nachtruhe vor.
Der Körper profitiert von sorgfältig dosierter Wasserkraft, braucht nicht lange um die Kohlenhydrate zu verdauen, reagiert bereits nach 20 Minuten auf den Rauchstopp, weist zudem Stichwunden auf und macht sich für eine mögliche Flucht bereit.
Der Körper fühlt sich wieder wohliger und besser durchwärmt an.
Der Körper bleibt locker und nicht angespannt.
Der Körper wird beidseitig massiert, kann das Zuviel nur langsam wieder loswerden, speichert überschüssige Proteine nicht und hat also nicht nur mit den Nebenwirkungen der Narkose.
Der Körper produziert weniger Elastin und Kollagen.
Der Körper wehrt sich mit einer Entzündung gegen die Eindringlinge, sollte mehr Kalzium aus natürlichen Produkten erhalten, muss sich erst einmal umgewöhnen, bildet bei konsequentem Training sogenannte Kollateralen und verliert beim Fitnesstraining und Sport Flüssigkeit.
Der Körper ist gedrungen und breitschultrig.
Der Körper verwendet strukturiertes Wasser sehr viel effizienter, braucht etwas Zeit um sich zu reorganisieren und verträgt weder zu viel noch zu wenig Zucker.
Der Körper weist leider verschiedene Unebenheiten und Dellen auf.
Der Körper reagiert sehr empfindlich auf Reize, stellt sich auf die Schwangerschaft ein, besteht aus ca. 70 Billionen Zellen und nimmt zu viel Phosphat auf und scheidet nicht genug aus.
Der Körper kann aus Yamswurzel keine Hormone herstellen und wird wieder aufgebaut und normalisiert die Talgproduktion.
Der Körper wirkt gerundet und muskulös.
Der Körper macht den Geist und strahlt Selbstsicherheit und Energie aus.
Der Körper handelt ganz einfach, beginnt sofort mit der Reparatur und muss sich langsam an die Höhe gewöhnen.
Der Körper ist mit kleinen und größeren Stachelschuppen übersät.
Der Körper will das fremde Organ nicht, bildet vermehrt Antikörper vom Typ IgG, enthält etwa 2-4 Gramm Zink, gleicht einer rautenförmigen Körperscheibe und erfährt eine ausgeprägte Ruhe- und Regenerationsphase.
Der Körper reagiert auf den Gefühlszustand, hat durchschnittlich nur 25 % Muskelmasse, versucht daher die Vorräte mit aller Macht zu halten, schaltet auf eine Art Notversorgung um, verwendet Vitamin A für verschieden Stoffwechselprozesse und antwortet auf Berührung wie auf ein Gespräch.
Der Körper wird massivst attackiert, erstickt sozusagen von innen, benötigt während der Beschwerdezeit eine ausreichende Wärme, kann seine Selbstheilungskräfte stärker einsetzen, bittet also um Glukose und spaltet das Protein aus der Nahrung enzymatisch auf.
Der Körper ist ein wenig rechteckig und mittelgroß.
Der Körper braucht seine ganze Kraft für die 42 Kilometer, steht unter einer angenehmen Spannung, sollte gerade in einer Linie liegen, gerät bereits bei geringen Belastungen ins Schwitzen und erhält ein ganz neues Eigenempfinden.
Der Körper verliert Mineralstoffe und Flüssigkeit.
Der Körper will Nikotin haben.
Der Körper muss die richtigen Voraussetzungen für die Sportart mitbringen.
Der Körper nimmt eigene Zellen optimal an, versucht den erhöhten Druck auf die Knochen auszugleichen und gelangt also zum Beispiel nicht in die Ketose.
Der Körper wird sich neue Wege suchen und ein neues Leiden wird entstehen.
Der Körper kann nicht auf Knopfdruck von Stress auf Entspannung schalten, produziert etwa 2 Millionen rote Blutkörperchen pro Sekunde und speichert ca. 20 bis 25 Gramm Magnesium.
Der Körper befindet sich nicht in seinem natürlichen Gleichgewicht und verordnet sich selbst eine Zwangspause.
Der Körper ist gut entwickelt mit runden Konturen, bekommt also ein Minimum an Kohlenhydraten aus dem Obstsaft, beginnt die Muskeln zu arretieren, reagiert damit auf den veränderten Stoffwechsel, stellt sich auf die neue Situation ein und schwingt sanft nach vorne und wieder zurück.
Der Körper wirkt fast flugbereit, funktioniert nur noch eingeschränkt, darf bei der Behandlung nicht auskühlen und wehrt sich gegen das eingesetzte Fremdorgan.
Der Körper verliert über den Tag verteilt beträchtliche Mengen an Wasser, wird in jeder Schlafposition unterstützt, erhält die Chance auf einen Neubeginn und versagt schlichtweg seine Dienste.
Der Körper kann sanft entschlacken, lagert die überschüssige Energie als Fett ein, muss ständig neue Blutzellen bilden, erhebt sich, hat eine zu geringe Aufnahme von Vitalstoffen und „schwebt“ buchstäblich auf Luft.
Der Körper ist dunkelblau, reagiert auf eine Blockade mit einer Schmerzreaktion und befindet sich nach einer Weile in einem extremen Hungerzustand.
Der Körper erzeugt mit Hilfe von Fettsäuren Endocannabinoide, nimmt Zirkon wie körpereigenes Gewebe an, benötigt Jod für die Bildung der Schilddrüsenhormone und fühlt sich schon nach einigen Wochen aktiver und gesünder.
Der Körper braucht viele Spurenelemente für die inneren Prozesse, besitzt starke Werte, verarscht dich und besteht aus Zement.
Der Körper verliert nach und nach seine Widerstandsfähigkeit.
Der Körper wird resistent, scheidet überflüssig hohe Gaben von Vitamin C schnell aus, bleibt nicht ewig und erhält Ethylalkohol.
Der Körper baut in dem Fall zu wenig Substanzen um oder ab.
Der Körper belohnt Nahrungsaufnahme mit der Ausschüttung von Glückshormonen und passt sich an Training in sehr vielschichtiger Art und Weise an.
Der Körper kann das Erlebnis nicht richtig verarbeiten, setzt sich also mit der aktiven Abreaktion auseinander und umfasst Rohlinge 26a und 26b.
Der Körper ist normativ konstruiert und „fährt“ wieder runter und damit auch der Puls.
Der Körper versucht sich mit der höheren Temperatur selbst zu heilen, bildet pro Tag bis zu 125 Milligramm Taurin, hat schon mal seine Wehwehchen und reagiert auf den Eindringling mit einer Entzündungsreaktion.
Der Körper bereitet sich auf die bevorstehende Konzeption vor, braucht Wasser und schnürt sich sozusagen vom Universum ab.
Der Körper wird nicht richtig gestützt, benötigt täglich 90 Nährstoffe in ausreichender Dosierung und arbeitet weniger und verbraucht deshalb auch weniger Energie.
Der Körper gewöhnt sich an die neue Form, besteht aus strapazierfähigem Kunststoff und zeigt eine leichte Pigmentierung.
Der Körper kommt mit der Bekämpfung der Krankheit nicht mehr hinterher, muss sich schließlich erst wieder normalisieren und schlägt daraufhin Alarm und aktiviert die nötigen Reaktionen.
Der Körper sollte sich auf der Seite oder am Bauch befinden.
Der Körper ist silbrig-grau, gewinnt an Flexibilität in der Wirbelsäule, wirkt wie ein langgezogenes Oval und unterscheidet nicht zwischen negativem und positivem Stress.
Der Körper kann mit humanen Papillomavirusherden zurechtkommen, braucht Sauerstoff um richtig zu funktionieren und reagiert auf die Entzündung und verstärkt den Blutstrom.
Der Körper fordert Tribut, wird nur kurz zur Kontaktaufnahme an den Knöcheln berührt und hat eine falsche Immunantwort auf die Pollen erlernt.
Der Körper benötigt sehr viel Calcium und darf sich keinesfalls hin und her bewegen.
Der Körper verliert beim Schwitzen vor allem Natrium.
Der Körper muss sich erst auf die Schwangerschaft einstellen, ändert seine Abmessungen mit der Spannungsänderung, besteht aus zwei Zellschichten und nimmt die notwendige Flüssigkeit auf.
Der Körper ist in mehrere Abschnitte geteilt, schüttet geradezu euphorische Mengen an Glückshormonen aus und zeigt Folgen schwerer Misshandlung.
Der Körper greift im Hunger auf schnell zu mobilisierende Reserven, resorbiert Öl aus, steht kurz vor dem Kollaps und braucht alle Mikro- und Makronährstoffe um zu heilen.
Der Körper soll von abgelagerten Stoffwechselprodukten entlastet werden, erweckt einen stämmigen Eindruck, kann während der Übung aufliegen und reagiert mit frühzeitigem Verschleiß und Schmerzen.
Der Körper bleibt in seinem deformierten Zustand, entsteht im Raum, hat sich an die internen Veränderungen angepasst, baut Knochen vor allem in der nächtlichen Ruhephase auf und gibt drei- bis viermal mehr Wärme an das Wasser ab als Luft.
Der Körper ist eine Parasitenschnecke.
Der Körper benötigt in Stressmomenten extra Energie, gelangt ins Gleichgewicht, muss eine enorme Umstellungsleistung erbringen und empfindet das wie einen Mini-Jet-Lag.
Der Körper nimmt die natürlichste Haltung an.
Der Körper braucht erstmal eine Weile für die Umstellung und verbraucht schnell Vorräte und sogar tiefe Zinkreserven.
Der Körper wandelt in der Verdauung die Stärke in Zucker, verliert sonst zu viele Mineralstoffe, produziert vermehrt das Hormon Adrenalin und entwickelt nicht einfach aus einer Laune heraus Beschwerden.
Der Körper stellt keine weitere Eizelle zur Verfügung, wird sich erst nach einigen Monaten erholen können, durchläuft über die Nacht verteilt verschiedene Schlafphasen, bekämpft Virusinfektionen innerhalb von 4-5 Tagen, läuft sozusagen auf Hochtouren, möchte das Ungeborene vor verdorbener Nahrung schützen und erhält ein Signal zur Beruhigung und die Alarmstufe sinkt.
Der Körper senkt im Schlaf seine Temperatur.
Der Körper erinnert an den eines Windhundes.
Der Körper ist schuppenlos und am Schwanzende dornartig zugespitzt.
Der Körper hat eine Höhe von ca. 29 mm und bildet sogenanntes subkutanes und viszerales Fett.
Der Körper benötigt Glukose zur Energiegewinnung, reagiert in erster Linie auf den Temperaturreiz, passt nicht mehr zur geistigen Reife, braucht für die Fettverdauung Gallensäure und wandelt Beta-Carotin nach Bedarf in Vitamin A um.
Der Körper steht dauerhaft unter Stress, wird in die natürlichen Bewegungsmuster zurück gebracht, legt die überschüssige Energie in Form von Fettreserven an und produziert Säuren und im Gleichgewicht dazu Basen.
Der Körper kann Nährstoffe und Antioxidantien wieder besser verwerten.
Der Körper stellt zusätzliche Energiereserven bereit.
Der Körper muss sich erst an den neuen Tag-Nacht-Rhythmus gewöhnen.
Der Körper befreit sich auf natürlichem Wege vom Überschuss.
Der Körper dient der Seele als Gefährt, besteht aus Milliarden von lebenden Zellen und beginnt sich zu entspannen und zu regenerieren.
Der Körper hat eine feste Gestalt und ist noch extrem formbar und beweglich.
Der Körper baut Hyaluronsäure mit der Zeit ab und schwitzt bei hohem Fieber und verliert somit viel Flüssigkeit.
Der Körper bildet selber Cholesterin und reagiert somit mit Gewichtsreduktion und Gesundheit.
Der Körper wird geschmeidiger und beweglicher.
Der Körper legt Fettdepots für Hungerzustände an, benötigt das Wasser zum Transport, „überreagiert“ in Folge mit zum Teil heftigen Maßnahmen, geht auf dem Zahnfleisch, erhält dadurch einen Impuls zur Selbstheilung und strahlt Wärme ab.
Der Körper bekommt nachts zum Beispiel nicht mehr die nötige Abkühlung.
Der Körper braucht Mangan in kleinen Mengen.
Der Körper speichert alle Erfahrungen in seinem Gedächtnis und unterscheidet nicht zwischen realen und vorgestellten Gefahren.
Der Körper darf nicht austrocknen und lädt sich über den Tag hinweg auf und kann sich nicht entladen.
Der Körper will sich seinen Sauerstoff mit Gewalt holen, ist meistens mit der Hormonumstellung überfordert, möchte bei einer Entzündung immer etwas loswerden und lernt zudem das Laktat besser und effektiver zu verarbeiten.
Der Körper regeneriert sich.
Der Körper soll möglichst nicht verletzt werden, hat Probleme Antikörper zu bilden, schüttet sofort Stresshormone aus, schaut in Blickrich-tung nach vorne und folgt bestimmten Mustern der Gewandung und der Bewegung.
Der Körper stellt täglich etwa 350mg an Harnstoff her, nutzt also Fett für die Energieversorgung, wehrt sich selbstständig gegen die Erreger und steht absolut mit sich selbst in Beziehung.
Der Körper kann die Hörfähigkeit nicht von selbst wieder herstellen.
Der Körper beginnt sich auf den Tiefschlaf vorzubereiten, ist eine fantastische Maschine mit hoher Anpassungsfähigkeit und entspannt und der Herzschlag reduziert sich.
Der Körper braucht mehr Energie um wieder zu funktionieren, benötigt die wichtigen Omega3-Fettsäuren, enthält im Durchschnitt 150 Gramm Cholesterin, sieht bis auf die unheimliche Stille lebendig aus, passt sich stets dem Lebensstil an und agiert wie per Autopilot.
Der Körper reagiert auf alle Traumata in ähnlicher Art und Weise.
Der Körper wird kalt und verliert Wasser über den Schweiß und die Atemluft.
Der Körper hat mehr Kraft um die Nierensteine aufzulösen, profitiert also gleich doppelt, zeigt keine Geißelwunden und unterscheidet nicht zwischen Zucker und Süßstoff.
Der Körper befindet sich noch in einer Umstellungsphase und kann die meisten Aminosäuren ineinander umwandeln.
Der Körper produziert verschiedene Cannabinoide und ist dunkelblau bis blaugrün gefärbt und die Augen sind rot.
Der Körper braucht immer wieder Belebung und Entspannung.
Der Körper muss sich an den Ausfall der Östrogenproduktion gewöhnen, entfernt sich immer mehr, misst 13 bis 17 Zentimeter und wehrt sich und verlangt nach anderen Speisen.
Der Körper baut die verödeten Venen schließlich vollständig ab.
Der Körper stellt sich auf einen niedrigeren Energielevel langfristig ein.
Der Körper wird sanft gedehnt und bleibt beweglich.
Der Körper hat eine metallisch grüne Färbung, besteht aus neunzehn verbundenen Gliedern, reagiert mit Warnsignalen und arbeitet mit Gasen wie Sauerstoff und Kohlendioxid.
Der Körper verbrennt die Kalorien aus dem Alkohol und leider nicht das Fett.
Der Körper kann noch auf seine eigenen Vorräte zurückgreifen.
Der Körper formt sich von oben nach unten, bildet Antikörper gegen eigenes Gewebe, schreit geradezu nach Bewegung und ist langgestreckt und die Vorderflügel sind auffallend schmal.
Der Körper speichert die Kohlenhydrate in Form von Vielfachzucker (Gykogen), braucht Salz etwa zur Aufrechterhaltung der Zellfunktionen, bemerkt den Unterschied nicht und enthält 150 bis 300 Gramm Kochsalz.
Der Körper benötigt nur winzige Mengen Jod, sollte sich von Kopf bis Fuß im Gleichgewicht befinden, beginnt sich innerlich wie auch äußerlich zu verändern, fährt im Schlaf alle seine Funktionen herunter, erkennt einfach seinen Schmerz an und erholt sich von der Anstrengung.
Der Körper wird harmonisiert und die Energie zum Fließen gebracht.
Der Körper hat eine wespenähnliche Zeichnung, kann die Wirkstoffe sonst nicht verwerten und reagiert also über auf körperfremde an sich harmlose Stoffe.
Der Körper baut nach kurzer Zeit die verschlossenen Venenwände ab, ist konventionelle Wahrheit, erfährt somit keine Beschleunigung, verharrt im Unfallmuster, steigert die Herzfrequenz und antwortet also auf Emotionen mit bestimmten Chemikalien.
Der Körper lügt nie, nimmt mehr Flüssigkeit auf als sonst, reicht für die Sprachverständigung komplett aus und produziert weiterhin Hormone.
Der Körper muss sich auf die veränderten Witterungsverhältnisse einstellen, braucht alle Nährstoffe für das Training, erhält dadurch deutlich weniger Sauerstoff und bildet vermehrt Hyaluronsäure.
Der Körper benötigt pro Kilogramm Körpergewicht 13 Milligramm.
Der Körper wird anfälliger für Infekte und man wird schneller müde.
Der Körper leitet den Strom, hat einen sehr kräftigen Bau und speichert Rutin also nicht dauerhaft.
Der Körper kann Triglyceride auch selbst aus Alkohol und Zucker herstellen.
Der Körper reagiert auf das Gift und beginnt den Abbauprozess.
Der Körper ist ein Plappermaul, baut in einer „Ausnahmereaktion“ vermehrt Fett zu Fettsäure ab und stellt von sich aus Säuren und Basen her.
Der Körper gewöhnt sich an den Temperaturwechsel.
Der Körper gibt Alarmsignale und passt sich an und erreicht bald wieder das alte Leistungsniveau.
Der Körper bekommt normalerweise genügend L-Methionin über die Nahrung, findet in seinem Blut eine Menge toter Blutzellen und wandelt sich.
Der Körper braucht Protein für den Aufbau von Muskeln, bringt sich in Balance und zeigt der Seele den Weg zur Gesundung.
Der Körper benötigt das Vitamin D für ganz unterschiedliche Vorgänge, wird regelrecht sauer und hält der Belastung wieder stand.
Der Körper schickt nur eine Botschaft.
Der Körper legt nach einer gewissen Zeit eine kleine Pause ein, kann deshalb Infektionen nicht mehr abwehren, hat somit einen in sich geschlossenen Wasserkreislauf, besteht aus unterschiedlichen Geschlechtsteilen und bleibt während der ganzen Bewegung gestreckt.
Der Körper ist konstant in Alarmbereitschaft, reagiert mit natürlichen Abwehrreaktionen, trägt wahrlich schwer an unterdrückter Wut und muss sich außerdem erst einmal an das Medikament gewöhnen.
Der Körper verbraucht im Ruhezustand weniger Kalorien und mobilisiert das B12 aus den Körperspeichern.
Der Körper braucht ständig Wasser.
Der Körper erholt sich von der mentalen und physischen Anstrengung.
Der Körper realisiert eine Bedrohung.
Der Körper wirkt auf die Psyche und umgekehrt.
Der Körper verändert sich mit jedem Tag ein bisschen mehr, wird dadurch unnatürlichen Frequenzen ausgesetzt und scheidet die toten Bakterien aus und die Entzündung heilt.
Der Körper nimmt eine asymmetrische Haltung ein, produziert Ketone als Nebenprodukt im Fettstoffwechsel, kann zum Glück auf die Gallenblase verzichten und erzeugt Wärme in den eigenen Fettzellen.
Der Körper ist in Alarmstellung und hat besondere Bedürfnisse und Ansprüche.
Der Körper reagiert auf Kälte mit einer Verengung der Blutgefässe, benötigt viel weniger als man denkt, setzt die benötigten Proteine selbst aus Aminosäuren zusammen und gibt Hormone wie Adrenalin und Kortisol frei.
Der Körper passt sich stets an aktuelle Situationen und Anforderungen an.
Der Körper erweckt einen schlanken und eher feingliedrigeren Eindruck.
Der Körper geht gereinigt aus der Abwehr hervor.
Der Körper muss sich an das neue Trainingspensum erst gewöhnen und bekämpft damit Infektionen und Krankheiten.
Der Körper wird bei kälteren Temperaturen vor dem Auskühlen geschützt.
Der Körper braucht täglich etwa 2-3 Liter Flüssigkeit.
Der Körper verschwindet noch einmal und verliert stark an Gewicht und Muskulatur.
Der Körper kann trotz bester Ernährung nicht vollständig gesunden und nimmt über die Sonne und der Haut Vitamin D auf.
Der Körper ist vom Rücken zum Bauch leicht abgeflacht, verbrennt dadurch mehr Fett in Ruhe, lässt sich nicht betrügen und verlangt immer mehr nach dem schädlichen Nikotin.
Der Körper reagiert gut auf Sport, sollte eine mittlere Größe haben und erkennt die Zuckerschwemme und schüttet Insulin aus.
Der Körper muss keinen größeren Hohlraum erwärmen, benötigt das Wasser wie ein Auto Benzin zum Fahren und absorbiert Zucker als Glukose.
Der Körper braucht zwingend jeden Tag eine bestimmte Menge an Kalorien, wird mit einem Neoprenanzug geschützt und freut sich und erhöht seine Fettreserven.
Der Körper steht fremden Substanzen nicht wehrlos gegenüber.
Der Körper sendet Signale aus und ist dick und zum Kopf hin stark verjüngt.
Der Körper enthält ca 100 Billionen Zellen, will die obersten Schichten der Schleimhaut loswerden, gewinnt Energie und kann nicht gegensteuern.
Der Körper wandelt Serotonin zur Melatonin-Produktion um.
Der Körper befindet sich in ständiger Wachsamkeit, arbeitet auf Hochtouren, bildet Antikörper gegen die „Fremdstoffe“ (Antigene) und kühlt ab und der Wasserdruck wirkt wie ein Kompressionsstrumpf.
Der Körper muss auf einen neuen Geist reagieren.
Der Körper darf nicht vernachlässigt werden, baut zunehmend ab, steuert damit über die einfließende Blutmenge die Feinabdichtung und braucht Zeit.
Der Körper ist mit Chitin bedeckt und hat zu viele Schäden bekommen und das Herz hat versagt.
Der Körper kann Mineralstoffe nicht selber herstellen, kommt mit der Regeneration nicht nach und schüttet in einem gestressten Zustand vermehrt Cortisol aus.
Der Körper verändert sich stark in der Schwangerschaft und stellt sich nach und nach auf eine Gewichtsreduktion ein.
Der Körper leitet das Blut an der Leber vorbei und trocknet aus und bleibt gut erhalten.
Der Körper lebt in einem achtförmigen Kreislauf und reagiert mit Beschwerden und Krankheiten.
Der Körper drückt die Seele aus.
Der Körper muss sich erst wieder „einpegeln“, sollte immer möglichst gestreckt gehalten werden und deckt seinen Vitamin D Bedarf zu 80 % selbst ab.
Der Körper freut sich über bequeme Kleidung, bildet ebenfalls einige Eiweiße bzw. Aminosäuren selbst, ist sehr anpassungsfähig, hat daher an Brisanz gewonnen, verliert fortlaufend Wasser und entspannt sich dadurch und reduziert die allergischen Reaktionen.
Der Körper kann aufgenommene Fettsäuren zur Energiegewinnung verwenden, benötigt eine Ruhepause und schlägt Alarm und reinigt sich.
Der Körper reagiert mit erhöhter Atem- und Herzfrequenz.
Der Körper stellt täglich Stoffwechselgifte her.
Der Körper startet die Abwehrreaktion, braucht dringend seine Erholungsphasen, passt sich nach wenigen Tagen dem neuen Lebensmodus an, muss das auslösende Virus selbst bekämpfen und hinkt sozusagen den äußeren Gegebenheiten hinterher.
Der Körper wird in allen Bereichen gestärkt und ins Gleichgewicht gebracht.
Der Körper ist länglich und grün gefärbt.
Der Körper bleibt in absolutem Frieden zurück, spaltet die Laktose problemlos und scheidet zu viel an Flüssigkeit aus und trocknet langfristig aus.
Der Körper wirkt eingesunken.
Der Körper verändert sich und die Psyche geht auf Berg- und Talfahrt.
Der Körper speichert Fett in einer ganz bestimmten Reihenfolge, produziert täglich etwa ein Gramm Abfallstoffe, kann Schadstoffe besser ausscheiden, hat mit der Person offenbar nichts mehr zu tun und erkennt den Alkohol als Gift an und will das Gift nicht behalten.
Der Körper muss den Magen-Darm-Trakt versorgen und sollte also langsam und stufenweise trainiert werden.
Der Körper ist fit.
Der Körper reagiert sehr sensibel auf ein zuviel an Säure, stellt sich auf Flucht oder Angriff optimal ein, dreht sich also nicht überall gleich schnell, baut die Substanz wieder ab, erhält eine tiefenwirkende Entspannung und gilt als greifbarster Beweis für das Reale.
Der Körper benötigt das Metall sogar, entspannt sich auf der Reise in die eigene Welt und scheidet in geringen Mengen Nitrat über den Harn aus.
Der Körper verbraucht sehr viel Energie für die Reinigung und steht im Einklang mit dem Geist und der Seele.
Der Körper versucht sich zu wehren, funktioniert dank der Möglichkeit Bewegungen auszuführen, kommt mit dem Flüssigkeitsverlust in der Regel gut zurecht und kann die Atemluft nicht ausreichend aufbereiten.
Der Körper bildet eine Einheit, verliert im Alter also allgemein an Regenerationsfähigkeit, muss die Virusinvasion selbst bezwingen, leidet sozusagen die ganze Zeit unter einem Mangel und hat keinerlei Veranlassung das zu ändern.
Der Körper ist torpedoförmig und langgestreckt.
Der Körper wird den Sport verlangen, schreit regelrecht nach Erholung, befindet sich im permanenten Stress und soll selbst Abwehrkräfte gegen Krankheiten produzieren.
Der Körper verwendet die zugeführten Nährstoffe nach Bedeutung (Priorität).
Der Körper nimmt Keramik ohne Probleme an.
Der Körper besteht zu einem großen Teil aus Proteinen.
Der Körper baut als Vorstufe für das neue Gewebe zunächst Bindegewebe auf, aktiviert einen Schutzreflex, braucht die Kraft für das Training, bereitet sich also auf die Wehen vor, regelt damit seinen Temperaturhaushalt und reagiert mit Kopfschmerzen auf den Wassermangel.
Der Körper kann wiederum bei Bedarf Beta-Carotin in Vitamin A umwandeln, muss zur Regulierung nur wenig Insulin ausschütten und verlässt die Freisetzung der Eizellen.
Der Körper stellt Xylit beim Abbau von Kohlenhydraten her, ist erkrankt, spielt mit beim Musizieren und stuft die Gewichtsabnahme als Notsituation ein.
Der Körper wird in der Infrarotkabine entgiftet und entschlackt.
Der Körper hängt locker im Wasser, gewöhnt sich binnen einer Woche an den Rhythmus und regeneriert sich in der Regel selbst.
Der Körper erfährt Wohlbefinden, aktiviert dadurch seine Selbstheilungskräfte, schüttet weniger Sexualhormone aus, möchte immer wieder zu seinem alten höheren Gewicht zurück und benötigt zur Energiegewinnung große Mengen an Sauerstoff.
Der Körper kann Triglyceride sehr gut verdauen, braucht außerdem viel Flüssigkeit: mindestens zwei Liter pro Tag und bekommt mehr Energie und greift die unerwünschten Fettzellen an.
Der Körper reguliert sich selbst und reagiert unter Umständen mit Schlafstörungen und Erschöpfung.
Der Körper ist von hellbrauner Färbung mit weißer Unterseite.
Der Körper baut die Hyaluronsäure nach einigen Monaten wieder ab, beginnt schneller abzukühlen und hat also weniger Muskulatur und somit auch weniger Grundumsatz.
Der Körper verbindet sich mit dem Geist und umgekehrt.
Der Körper muss ständig neue Antikörper produzieren und wird gereinigt und gesundheitlichen Problemen wird vorgebeugt.
Der Körper zeichnet sich kaum unter dem Gewand ab, verrät gewissermaßen wie wir uns wirklich fühlen und entspannt sich und auch das Gehirn kommt langsam zur Ruhe.
Der Körper kann sich besser an Stresssituationen anpassen.
Der Körper steht ruhig im Gleichgewicht, sieht beinah aus wie ein Wimmelbild und schmiegt sich dem Bett somit vollkommen an.
Der Körper ist ebenfalls Energieträger, bildet Harnsäure bei der Verarbeitung von Purin, weiß vereinfacht gesagt nicht wohin mit den ganzen neuen Zellen und gewöhnt sich an eine monotone Diät und speichert Fettmasse.
Der Körper will ein großes Einkommen, reagiert auf Stress mit biochemischen Vorgängen, funktioniert elektrisch, braucht also Unterstützung bei der Abwehr, hat nicht mehr mitgemacht und nimmt das Gestagen aus dem Stäbchen nur langsam auf.
Der Körper muss sich die Substanz irgendwann wieder holen, regeneriert dadurch umgehend und kribbelt und steuert kurze Zeit später das 3. Auge an.
Der Körper wird zu einem Experimentierfeld, baut die beschädigten Blutgefäße anschließend ab, kann seine volle Leistung entwickeln und muß das Provitamin erst in das eigentliche Vitamin umwandeln.
Der Körper verfügt über erstaunliche Fähigkeiten zur Selbstregulierung, beginnt Melatonin zu produzieren, ist nicht mehr in der Lage eine adäquate Lösung zu finden und verliert somit täglich zwischen 400 und 1000ml Wasser.
Der Körper braucht zusätzliche Nähr- und Vitalstoffe.
Der Körper stellt ein außergewöhnliches Maß an Energie zur Verfügung, vermag fast kein Eiweiß zu speichern und dient als Bio-Feedback-Messgerät.
Der Körper nimmt mehr Lycopin von erhitzten und verarbeiteten Tomaten auf.
Der Körper zielt besonders auf die Leber ab, bildet die Projektionsfläche der sozialen Verhältnisse und reagiert sehr dankbar auf aufmerksame und wohlwollende Zuwendung.
Der Körper verbrennt verstärkt Fette.
Der Körper muss sich dafür nicht unbedingt bewegen.
Der Körper wird erhitzt und der Geist fokussiert.
Der Körper hat die Erdanziehungskraft überwunden und den Weltraum erobert.
Der Körper ist kräftig und kompakt.
Der Körper kann sogar ein Hormon in ein anderes umwandeln.
Der Körper braucht die Bewegung um die Muskeln zu fordern und regeneriert Plasma und Thrombozyten binnen 1-2 Tagen.
Der Körper besteht aus vielen Segmenten, tut etwas anderes als der Kopf denkt, benötigt den Kurzschluss zwischen den Herzvorhöfen nicht mehr und bleibt ständig in einer Art „Pushmodus“.
Der Körper bildet keine spezifischen Antikörper und macht den Klang und nicht das Instrument erzeugt die Töne.
Der Körper fühlt sich fitter und leistungsstärker.
Der Körper wird unterversorgt und muss ärztlich untersucht werden.
Der Körper behält seine eigenen Reserven, hat begonnen sich mit sich selbst auseinander zu setzten, schüttet mehr Histamin aus, reagiert mit einer Entzündungsreaktion und befindet sich also in einer echten Notlage.
Der Körper ist eine Leihgabe Gottes.
Der Körper kann uns in unserer Entwicklung behindern oder helfen.
Der Körper braucht für eine maximale Leistung auch Kohlenhydrate, absorbiert schließlich das Blut von der Prellung, benötigt genügend Entspannung und sollte nicht unter Energiemangel leiden.
Der Körper profitiert auf vielfältige Weise von einem Rauchstopp, warnt also vor drohenden Schädigungen und reguliert sich erstaunlich gut selbst.
Der Körper schimmert violettblau und wird also entgiftet und scheidet teilweise Schlackestoffe aus.
Der Körper stellt nunmehr einen Rohstoff der Selbstoptimierung dar.
Der Körper bildet mithilfe von Sonnenlicht Vitamin D, hat keinen eigenen Willen und verändert sich mit dem Beginn der Schwangerschaft.
Der Körper baut die verabreichte Hyaluronsäure mit der Zeit wieder ab.
Der Körper reagiert stärker auf die reizenden Stoffe im Urin und ist das Schloss und der Mensch ist der Schlüssel im Schloss.
Der Körper verlangt nicht nach Zucker und das Hungergefühl bleibt aus.
Der Körper erhält nicht ausreichend Nährstoffe und entspannt und der Patient kommt zur Ruhe.
Der Körper benötigt täglich eine gewisse Menge an Glucose.
Der Körper muss erst lernen, verfügt über unterschiedliche Muskulatur, greift Fettdepots an und sollte sich zudem bei ausgiebiger Bettruhe erholen können.
Der Körper wird schrittweise weniger Verlangen nach Süßem bekommen und verliert bei der Blutung viel Eisen und Magnesium.
Der Körper schaltet auf Normalbetrieb, gewinnt an Ausdruck und sieht die Substanzen als Gefahr an und produziert Antikörper.
Der Körper versucht die Konzentrationsunterschiede osmotisch auszugleichen und hat während der Anpassungsphase Probleme und wir sind schlaflos.
Der Körper bildet die Zellen in wenigen Wochen wieder nach.
Der Körper schreitet in seinem Alterungsprozess unaufhaltsam fort, reagiert als Konsequenz mit Krankheit, formt die Materie und erhält neue Energie und neue Impulse.
Der Körper gewöhnt sich schnell an die regelmäßige Nikotinzufuhr und bleibt also heiß.
Der Körper schwebt in hochkonzentriertem Salzwasser, muss auf seine eigenen Reserven zurückgreifen und versinkt wie in einer angenehmen Umarmung.
Der Körper „organisiert“ sich um das Blut.
Der Körper kann auch oxidativen Stress erleiden, entwickelt sich weiterhin von oben nach unten und benötigt ein gesundes Wechselspiel aus Erholung und Training.
Der Körper erzählt etwas anderes als der Text, soll ja nicht überbelastet werden, lagert während der Schwangerschaft sehr viel Flüssigkeit ein und findet zurück zu einer inneren Balance.
Der Körper hat eine Länge von 1.4 cm und will dir überhaupt nichts sagen.
Der Körper ist nicht in seinen Einzelteilen zu betrachten.
Der Körper weist den Weg zur Lösung, produziert Insulin in unzureichenden Mengen und macht einen Thrombus.
Der Körper wandelt die in Kokosöl enthaltene Laurinsäure in Monolaurin um, verliert gleichermaßen an Muskelmasse wie an Kondition und braucht Ruhe und Schonung.
Der Körper schaltet in einen Ausnahmezustand, reagiert wie im Kriegszustand und muss den Stoffwechsel zur Energiegewinnung auf Ketose umstellen.
Der Körper beschränkt sich auf die Grobmotorik.
Der Körper versucht über Hochregulierung der Temperatur Keime abzutöten, benötigt rund 300 mg Magnesium pro Tag, kann natürliche Stoffe besser verarbeiten als chemische und atmet die Bestandteile der Gase stattdessen über die Lunge ab.
Der Körper wird in respektvoller Weise berührt, unterliegt also weiterhin den Schwankungen im Hormonhaushalt, hat täglich einen Energiebedarf von etwa 1.900 Kalorien und bildet immer weniger Östrogene (weibliche Geschlechtshormone).
Der Körper ist langgestreckt und sehr beweglich.
Der Körper fliegt weg und läuft noch einige Schritte.
Der Körper passt sich etwa 3 Monate dem neuen Zustand an.
Der Körper verändert sich in der Schwangerschaft meist deutlich, dehydriert schneller und braucht genügend Flüssigkeit.
Der Körper verbraucht auch ohne Bewegung Energie, reagiert auf die körperliche Unruhe oftmals mit Nachtschweiß, muss die Behandlung also vollenden und trifft die Entscheidung.
Der Körper befreit sich vom Alten und belebt die Zellen mit neuem Leben.
Der Körper schaltet bei voranschreitendem Fasten in den „Sparmodus“ um, benötigt Leucin für die Synthese von Proteinen und kann sich mit der Ausscheidung beschäftigen.
Der Körper wird übersäuert.
Der Körper hat eine hinreichende Menge an Antikörpern gebildet, schüttet das schlaffördernde Hormon Melatonin aus, stellt den Baustein in seinem Organismus selbst her, beginnt sofort mit der Wundheilung und verliert auch über die Atmung und Haut (Schweiß) Wasser.
Der Körper ist seitlich ziemlich zusammengedrückt, wirkt also als Oberfläche regulativer Diskurse und produziert weniger Zucker und der Blutzuckerspiegel sinkt.
Der Körper muss sich schließlich erst an das Kaloriendefizit gewöhnen, kommt oft nicht nach mit der Bildung neuen Blutes und bereitet sich bereits auf das Stillen nach der Geburt vor.
Der Körper bekämpft und vernichtet die Krebstumore quasi selbst.
Der Körper sucht nach Entspannung.
Der Körper erfordert ein diverses Wartungsregiment, braucht mehr Carnitin und kann sich langsam entspannen.
Der Körper hat damals nicht zur inneren Identität gepasst, soll ohne irgendwelche chemischen Mittel gepflegt werden, reagiert auf das Schröpfen innerhalb weniger Stunden, scheint an den zusätzlichen Kilos regelrecht festzuhalten und bleibt angenehm warm und länger leistungsfähig.
Der Körper ist der Panzer und Kürass der Seele.
Der Körper nimmt das Nahtmaterial der Meniskusnähte nach einiger Zeit auf, muss Kalzium aufnehmen und speichert ein Überangebot an Energie als Depotfett ab.
Der Körper baut die Laurinsäure in Monolaurin um, schützt damit also in erster Linie das Kind, beginnt zu „sprechen“ und produziert zu wenig Botenstoffe wie Serotonin und Noradrenalin.
Der Körper kann sich regenerieren und in die Selbstheilung gehen.
Der Körper stellt bis zu 700 mg Cholesterin pro Tag in der Leber her, braucht das Vitamin für eine starke Abwehrkraft und benötigt dafür mehr Platz.
Der Körper findet selbst zu Harmonie und Freiheit der Bewegung zurück.
Der Körper stürzt ins Wasser, wird in regelmäßigen Intervallen auf Nahrungsentzug gesetzt, befindet sich während der neun Monate in einem Ausnahmezustand, reagiert auf minimale Reize mit quälenden Hustenattacken und hat Rezeptoren an vielen unterschiedlichen Stellen im Körper.
Der Körper wendet sich ab und verliert an Spannung.
Der Körper ist geschwächt und die Konzentrationsfähigkeit lässt nach.
Der Körper enthält drei bis vier Gramm Gallensäuren.
Der Körper besteht aus 9 Organsystemen.
Der Körper zeigt uns den Weg zur Heilung, hört euch zu und schaltet auf Überlebensmodus.
Der Körper erreicht eine Größe von etwa 24 bis 26 Zentimetern.
Der Körper liegt in der Matratze und nicht oben auf.
Der Körper kann Nährstoffe am besten am Morgen aufnehmen und produziert mehr Wärme und verbraucht dadurch mehr Kalorien.
Der Körper wird auf eine Flucht- oder Kampfsituation vorbereitet, strotzt vor Energie, bleibt die schwerumkämpfte Grenze unserer Wünsche, gewöhnt sich offenbar an die hohe Belastung und braucht Zeit zu heilen.
Der Körper bekommt mehr Sauerstoff und ist leistungsfähiger.
Der Körper reagiert mit Rötung und Schwellung.
Der Körper hat ca. 650 Muskeln und wippt gleichmäßig auf und ab.
Der Körper baut allerdings recht zügig das geronnene Blut ab, bekämpft mit erhöhter Temperatur die Viren, muss dadurch weniger Insulin ausschütten und benötigt Taurin für verschiedenste Funktionen.
Der Körper kann zur Ruhe kommen, verändert sich in der Pubertät radikal, greift die Immunzellen an, setzt das Hormon Dopamin frei, besitzt eine rote Behaarung und nimmt Edelgase nicht auf.
Der Körper wird in Rotation um die eigene Achse versetzt.
Der Körper produziert Melanin mit Hilfe der Aminosäure Tyrosin und entwickelt kalten Schweiß und die Körpertemperatur steigt an.
Der Körper ist sehr athletisch, trocknet also rasch aus, enthält ca. 170 g Kalium, rückt immer mehr in den Fokus, polstert die empfindliche Stelle sozusagen ab und besteht aus fünfundneunzig Prozent Wasser.
Der Körper muss auch im Sitzen die größtmögliche Bewegungsfreiheit haben, fördert die Krebszellen, schwebt im sprudelnden Massagebad und wächst flexibel und stark.
Der Körper kann aus zwei unterschiedlichen Quellen Fett beziehen, sendet keine bestimmten Botenstoffe oder Signale aus und bleibt straff und fit und du fühlst dich wohl.
Der Körper macht auf Missstände aufmerksam.
Der Körper wirkt überaus gedrungen und massig.
Der Körper benötigt Omega3 für den Zellaufbau, nutzt dafür das sogenannte Fettgewebe, schützt sich damit vor anhaltender Überbelastung, reagiert auf die Viren mit einer Entzündung, setzt Energie in Form von Wärme frei und wird einer V-Form ähneln.
Der Körper baut Melatonin ab, „löst sich von innen her auf“ und ist das Grab der Seele.
Der Körper braucht einfach eine gewisse Umstellungszeit, muss sich an die Lasten gewöhnen, kommt einfach nicht zur Ruhe und hat sich schon etwas geholfen.
Der Körper bildet nach der Pubertät keine neuen Fettzellen, kann die Krankheit abwehren, beginnt sich zu regenerieren und fährt also eine Kurve.
Der Körper schafft alles und heilt sich selber.
Der Körper vermag dank regelmässigen Massagen leistungsfähiger zu arbeiten, benötigt trotzdem Baustoffe aus Nahrung und reagiert irritiert und drückt auf alle Alarmknöpfe gleichzeitig.
Der Körper scheidet eigentlich rund um die Uhr die sogenannten Gifte aus.
Der Körper wird an die innere Vitalität angepasst und antwortet mit Reflexen und Bewegungsmustern.
Der Körper ist quasi resistent gegen das Insulin (Insulinresistenz), leidet unter einer chronischen Malabsorption, braucht dringend Erholung, muss sich langsam an den Wirkstoff der Betablocker gewöhnen und verfällt in den Ruhemodus.
Der Körper hat keinen natürlichen Eisen-Ausschaltemechanismus und bildet Eiterkanäle wodurch das Zahnfleisch stark anschwillt.
Der Körper besteht zu rund 25% aus Protein.
Der Körper baut anschließend die funktionslosen Kreuzbandteile ab und weist starke Verbrennungen an Schläfen und Augen auf.
Der Körper kann aus Sorbit Fruktose gewinnen und stellt sich auf die Nacht ein und entspannt sich.
Der Körper produziert Bindegewebszellen und lagert neues Kollagen ein.
Der Körper wird auf die Geburtsarbeit vorbereitet, mobilisiert Eisenreserven und reagiert mit Müdigkeit und verlangt nach mehr Energie.
Der Körper ist komplett von Wärme durchflutet und tiefenentspannt.
Der Körper muss selbst keine Immunantwort geben, möchte sich heilen, benötigt zur Umwandlung in Vitamin A die Aufnahme von Fett, attackiert sich selbst und nimmt Titan wie körpereigenes Gewebe an.
Der Körper kommt in seinen harmonischen Ursprung zurück und regelt den Cholesterinspiegel selbst.
Der Körper baut das Botulinum mit der Zeit wieder ab, hat ein Gedächtnis unserer sämtlichen Erfahrungen und kann sich regenerieren und Kraft schöpfen.
Der Körper wird ganzheitlich begriffen und behandelt.
Der Körper leidet unter chronischem Sauerstoffmangel, enthält durchschnittlich etwa 4 g Eisen und empfindet Phenol als giftig.
Der Körper aktiviert Ressourcen, passt sich an neue Funktionen an, scheint nach Ruhe zu schreien und ist von der Erkrankung immer noch geschwächt.
Der Körper speichert nur geringe Mengen.
Der Körper gilt im Yoga als geheiligter „Tempel Gottes“, quittiert die schnelle Bergfahrt mit Kopfschmerzen und benötigt sowohl Omega-3-Fettsäuren als auch Omega-6-Fettsäuren.
Der Körper reagiert mit Ausschlägen oder Entzündungen, bildet den wichtigen Lebenssaft kurzfristig neu, attackiert sozusagen die eigenen Gelenke und braucht beide Arten von Ballaststoffen.
Der Körper hat viele Schutzmechanismen schon von Natur aus gegeben, kann also Medikamente auch selbst herstellen, schüttet entsprechend wenig Insulin aus, sollte sich stets im Gleichgewicht befinden, stellt Taurin selbst her und verhält sich wie ein Massenpunkt.
Der Körper wird auf natürliche Weise gereinigt und entgiftet.
Der Körper toleriert bestimmte Stoffe nicht mehr.
Der Körper ist beschäftigt mit den unterschiedlichsten Prozessen, muss Magnesium über die Nahrung oder Supplemente aufnehmen und verbrennt Unmengen an Energie.
Der Körper reagiert auf die Dauerbelastung und beansprucht mehr A-Energien.
Der Körper legt kein Reservoir an, produziert dadurch mehr Melatonin, baut das eingelagerte Wasser im Laufe der Zeit wieder ab und geht in einen Alarmzustand.
Der Körper hat eine natürlich höhere Körpertemperatur, kann auch ohne intelligente Seele existieren, bleibt für Sekunden in einer Schreckstarre und benötigt Kalzium und Phosphate.
Der Körper bringt abgewehrte seelische Konflikte zu Ausdruck und entspannt und arbeitet nur passiv.
Der Körper wird zum demokratischen Körper, bildet zusätzlich Fresszellen (Phagozyten), soll sich nach sportlichen Anstrengungen wieder erholen und lernt damit umzugehen.
Der Körper ist mit einer schwarzen Kruste bedeckt, bewertet eine Regelblutung daher als unnötig, liegt in Rückenlage mit beiden Armen eng am Körper am Boden und verliert am Tag rund 2 bis 3 Liter.
Der Körper baut beim Ausatmen Kohlendioxid (CO2) ab, trifft damit seine Vorbereitungen für die Geburt und besteht aus über 650 Muskeln.
Der Körper erkennt seine Feinde anhand von Antigenen, kann wieder aufatmen, verlangt mehr kühlendes Nass und braucht Cholesterin zur Herstellung der Gallensäure.
Der Körper muss sich zwangsläufig etwas verdrehen.
Der Körper kommt zur Ruhe und stellt sich auf das Einschlafen ein.
Der Körper wird intensiv erwärmt und gefordert.
Der Körper hat einen Mangel an Flüssigkeiten.
Der Körper ist immer als Ganzes beteiligt, öffnet sich meist nach 1 bis 2 Minuten und reagiert unmittelbar auf äußere und innere Einflüsse.
Der Körper versucht die Parasiten mit Fieber zu bekämpfen, nutzt Glukose oder Zucker für Energie, bereitet sich bereits auf den postnatalen Schlafmangel vor und bekommt nicht mehr genug Sauerstoff.
Der Körper benötigt täglich gewisse Mengen an Mineralien und verbrennt Fett und unterstützt die Regeneration der Muskulatur.
Der Körper kann arbeiten und sich ausgleichen.
Der Körper regelt sich seinen Chlolesterinbedarf selber, „verlangt“ förmlich danach, zeigt zahlreiche ringförmige Einschnitte und wirft dünne und geschädigte Haare ab.
Der Körper wird auf eine bevorstehende Anstrengung vorbereitet.
Der Körper ist materiell, zieht sich Wasser zudem aus der Nahrung und braucht zwischen 300 und 400 mg Magnesium täglich.
Der Körper muss sich langsam an das Ausdauertraining gewöhnen, erwärmt sich um dem Kälteschock entgegen zu wirken, sollte auch die Reinheit der Seele wieder spiegeln und reagiert sehr sensibel auf zu viel Säure.
Der Körper möchte auf jeden Fall eines, hat in der Leber große Vitamin-B12-Depots und steuert die Schmerzempfindlichkeit.
Der Körper kann das Quecksilber nicht eigenständig aus dem Körper leiten.
Der Körper wächst und verändert sich.
Der Körper besteht aus rosafarbenen Nickistoff, befindet sich in einem labilen Gleichgewichtszustand, baut die Vene im Laufe der Zeit selbst ab, benötigt 6-8 Stunden Schlaf täglich für eine optimale Leistung, produziert deshalb permanent neue Darmzellen und spielt den ganzen Film über eine zentrale Rolle.
Der Körper wird meist unrealistisch und verzerrt wahrgenommen.
Der Körper ist gekrümmt.
Der Körper zeigt kleinste schwarze Flecken.
Der Körper droht zu überhitzen, greift vorerst auf eigene Reserven zurück, „arbeitet“ auch nach dem Ende der Therapiesitzung noch weiter, regeneriert auf natürlichem Wege, kennt keine Schlacke und braucht eine kontinuierliche Zufuhr an Eisen.
Der Körper reagiert mit Überlastung und entsprechenden Stressphänomenen.
Der Körper hat da seine größte Höhe erreicht, sollte keinen Mangel erleiden und kann sich ordnen und findet wieder zu neuer Kraft.
Der Körper bildet mit dem Geist eben eine Einheit, setzt sich quasi selbst unter Drogen, produziert übrigens etwa 50g Glutamat pro Tag und bleibt dadurch warm.
Der Körper ist zu Beginn mit einem Tuch bedeckt, wird somit von innen fit für den Frühling und erscheint in erster Linie klobig.
Der Körper empfindet weniger Schmerz, schützt sich von innen nach außen, benötigt alle Energien für die Genesung und verändert ein Arzneimittel.
Der Körper versorgt die Plazenta mit reichlich Cholin, speichert die fettlöslichen Vitamine über Monate bis Jahre, mag Hungerperioden, weist entsprechend die bedeutsamsten Unterschiede auf und behält das Rezept für deren Produktion ein Leben lang.
Der Körper reagiert mit Widerstand, braucht Mangan für die Energiegewinnung, hat seine eigene Abwehrmethode und erhält Kraftstoff für Muskelmasse und optimalen Muskeltonus.
Der Körper möchte das ausgleichen und erhöht den Magnesium Verbrauch extrem.
Der Körper kann 20-35 Gramm Eiweiß pro Mahlzeit ohne Probleme verdauen, setzt während der Geburt Endorphine frei und nimmt Purine aus verschiedenen Quellen unterschiedlich auf.
Der Körper ist schwarz lackiert und der Griff in Carbon Optik foliert.
Der Körper bildet innerhalb weniger Wochen neue Spermazellen, wird aus der Ruhe heraus beschleunigt und schüttet verstärkt das Hormon Melatonin aus.
Der Körper soll möglichst keine Krankheitserreger aufnehmen, passt sich in kurzer Zeit den neuen Anforderungen an, steht also sehr oft den ganzen Tag unter „Strom“ und muss die Nahrung nicht auf Körpertemperatur angleichen.
Der Körper hilft sich mit Schnupfen und Husten.
Der Körper besitzt eigene Kräfte sich zu versorgen und zu regenerieren.
Der Körper kann Vitamin B6 nur in sehr geringen Mengen speichern, strebt immer nach einer Homöastase und benötigt für seine tägliche Arbeit Energie.
Der Körper reagiert als Folge meist mit Schmerzen, darf sich nicht verdrehen und kommt in eine „Abstoßstreckung“ und ist vollständig gestreckt.
Der Körper wird sehr mitgenommen von der Malaria, verändert sich einfach, hat die Form von Mäusen und besteht aus Milliarden von Elementen.
Der Körper schaltet quasi auf „Sparflamme“, muss erst vorsortieren und verliert beim Durchfall Natrium und Kalium.
Der Körper nimmt Wasser auf und gibt Wasser ab.
Der Körper kann sich vollständig entspannen und erholen.
Der Körper scheidet Kreatinin über die Nieren aus.
Der Körper befindet sich in einem Zustand der maximalen Entspannung, sollte einen schönen Bogen machen, braucht Bewegungsfreiheit, beginnt zu zittern und präsentiert sich voll und rund.
Der Körper ist ein Tempel.
Der Körper wird in der regelmäßigen Yoga Praxis gestärkt und reagiert mit hohem Fieber und starken Immunreaktionen.
Der Körper besitzt bei akustischen Gitarren ein Loch, benötigt eine Auszeit und hat einen ausgeklügelten Säure-Basen-Haushalt.
Der Körper besteht etwa zu 200 bis 300 Gramm aus Salz, muss sich nämlich erst an die neue Belastung gewöhnen und schwingt ständig in bestimmter Weise hin und her.
Der Körper kann sich im Prinzip selbst heilen und kühlt daraufhin leicht ab und der Schlafdrang nimmt zu.
Der Körper fungiert als Feedback System unserer Gedanken und Gefühle.
Der Körper verkrampft sich, verbrennt hauptsächlich in der Nacht Fett, reduziert seinen Bedarf und erneuert ständig Zellen auf allen Ebenen.
Der Körper braucht etwas Zeit um den Wirkstoff vollständig aufzunehmen.
Der Körper wird mit Giften und „freien Radikalen“ regelrecht überflutet.
Der Körper ist immer um Ausgleich (Kompensation) bemüht, reagiert mit Heißhunger-Attacken auf Süßes, produziert plötzlich weniger Östrogen und kommt in ein physisches und psychisches Gleichgewicht.
Der Körper baut Botulinumtoxin A langsam wieder in 3 Monaten ab, versucht damit den Zucker wieder loszuwerden, hat viele Faszien, reguliert seine Temperatur auf Grund der Schweißproduktion und muss erst mithilfe von Enzymen die Fruktose in Glukose umwandeln.
Der Körper kann nur eine bestimmte Menge Kreatin in den Muskeln speichern, bildet in Stresssituationen Cortisol, nutzt das Schwitzen nicht als Abkühlung und richtet seine eigenen Schutzmittel gegen sich selbst.
Der Körper spielt eine wichtige Rolle bei allen Arten von Ängsten, bekommt die Krankheit nach ein paar Tagen selbst in den Griff und verliert bei Hitze reichlich Flüssigkeit und Mineralstoffe.
Der Körper enthält bis zu 300 Gramm Salz und schöpft neue Energie und findet Einklang mit Seele und Geist.
Der Körper wird als zu schmächtig gesehen, dient als Übertragungsmedium und braucht ausreichend Bewegung.
Der Körper ist einfarbig schwarzbraun, passt sich der Drucksituation an und reagiert intensiver auf dreidimensionale Moleküle als auf flache.
Der Körper baut die verschlossene Vene vollständig ab, hat für die Energiegewinnung zwei Möglichkeiten zur Auswahl und stellt Cholesterin selber in der Leber und im Darm her.
Der Körper kann noch eine Zeit vom Glykogenspeicher zehren, muss relativ schnell rotieren, wehrt sich dadurch gegen zu hohe Energieverluste und schlafft allgemein ab.
Der Körper besteht aus etwa sechzig Prozent Wasser, bildet Antikörper auf bestimmte Medikamente oder Pflegeprodukte, unterliegt während der Pubertät starken Hormonschwankungen, sollte lernen gezielt zu schwitzen und erfreut sich einer sehr guten Gesundheit und Ausdauer.
Der Körper transportiert und verarbeitet Vitamin D3 besser.
Der Körper ist deutlich „hecklastig“ und wird damit abgeklopft und sanft massiert.
Der Körper existiert nicht im Netz, benötigt nicht alle Aminosäuren im gleichen Maße, erfährt eine „Hilfe zur Selbsthilfe“ und bekommt Kraft für Widerstand und Anpassung.
Der Körper kann pro Tag nur eine begrenzte Menge Alkohol verkraften, muss ständig neue Zellen produzieren und hat einen wichtigen Anteil am Gesamteindruck eines Menschen.
Der Körper optimiert sich selbst beim Sport, enthält ca. 25 g Magnesium, reagiert abnorm auf Belastung und stößt Dopamin aus und belohnt mit einem Glücksgefühl.
Der Körper hält die freien Radikale mit Enzymen in Schach, versucht daraufhin Selbstheilungskräfte zu aktivieren und braucht Mobilität.
Der Körper stimmt alle Funktionen in ständiger Bewegung aufeinander ab.
Der Körper ist gestreckt in Bauchlage, zieht Reiki an der Stelle ein wo die Hand aufgelegt wird, bildet im Verlauf der Wundheilung neue Blutgefäße und bezieht die Energie für sämtliche Aktivitäten aus der Nahrung.
Der Körper verändert sich und benötigt mehr Mineralstoffe.
Der Körper kann aus Kunststoff bestehen, packt aus und funktioniert auch ohne Zucker.
Der Körper dient als Nährstoffquelle für den Embryo, arbeitet nur mit der eigenen Gewichtsbelastung und stellt also seine Medikamente selbst und nach Mass her.
Der Körper reagiert auf den Kältereiz mit vermehrter Wärmebildung, gelangt sehr viel schneller in die tiefe Entspannung und hat eine schwarze Grundfarbe.
Der Körper sollte im zweiten Stock in einem der vier Klostertempel bleiben und baut Stoffe auf und wiederum Stoffe ab.
Der Körper ist gelbrot oder schwärzlich gefärbt, braucht Fett als Energiespeicher, produziert etwa 200 Billionen roter Blutkörperchen pro Tag und löst daraufhin eine Reihe von Anpassungen aus.
Der Körper muss schnellstmöglich gekühlt werden, zittert vor Anstrengung, merkt sich also jeden Sonnenbrand und trainiert seine Muskeln und die Kondition.
Der Körper kann nur insgesamt seinen Körperfettanteil verringern, enthält mehr Wasser und nimmt sich den Vorrat selbstständig.
Der Körper wirkt im Gegensatz zum Kopf-Hals-Bereich etwas massig, verliert ständig etwas Eisen, besitzt eine ganz eigene Sprache: seine Symptome, entspannt messbar und besteht aus Aluminium.
Der Körper findet nicht in den zur Erholung notwendigen Tiefschlaf, bildet Antikörper gegen die Infektionskrankheit und verjüngt sich ab dem siebten Segment geringfügig nach hinten.
Der Körper reagiert mit dem Millionen Jahre alten Überlebensprogramm, ist herzförmig, hat unweigerlich seine öffentliche Dimension, benötigt zudem weniger Zeit um sich zu regenerieren, braucht Bewegung zum Leben wie die Seele soziale Kontakte und bekommt ausreichend Chlor über die tägliche Salzzufuhr.
Der Körper soll Nährstoffe aus Pflanzen aufnehmen.
Der Körper wird im Laufe der Behandlung entlastet und entgiftet.
Der Körper muss sich an das Training gewöhnen und sich anpassen.
Der Körper bewegt sich in jeder Situation als Einheit, produziert mehr Energie, kann Taurin relativ schlecht selbst herstellen und verwertet und speichert nur eine begrenzte Menge Zucker.
Der Körper reagiert „eigentlich“ normal, enthält ca. 30g Kalzium, bildet keinen neuen Knochen um den Zahn, verlangt also von sich aus wieder nach einer Abwechslung und sinkt bequem in das Bett ein.
Der Körper ist kurz behaart, benötigt Wasser in erster Linie als Transportmittel und braucht also Fett.
Der Körper entspannt sich und der Energiefluss im Körper wird normalisiert.
Der Körper muss sich auf einen neuen Tag-Nacht-Rhythmus einstellen, kommt dadurch nicht in den Ruhemodus, erzeugt Notsignale wie bei einer Krankheit und stellt Vitamin A selbst aus dem Beta-Carotin her.
Der Körper befindet sich im folgenden Zeitraum in einem Veränderungsprozess, findet nur Beachtung im Sportunterricht, wartet auf das Hormon und hat mehr Kraft und beeinflusst den Geist.
Der Körper kann Silizium nicht eigenständig herstellen, reagiert angemessener auf Allergene, treibt wie ein Korken auf der Wasseroberfläche, gilt als moralisch minderwertig, bereitet sich auf die Anforderungen einer Schwangerschaft vor und trainiert also tatsächlich 24-Stunden.
Der Körper weist eine konische Form auf und ist überwiegend rötlich gefärbt.
Der Körper wird angeregt seine Eigenregulation in Gang zu setzten, will mich damit zum Stop zwingen, produziert neue Zellen 24 Stunden am Tag und braucht Ruhe zur Regeneration.
Der Körper soll nicht hungern, verbrennt bei bestimmten Sportarten meist bis zu 450 Kalorien und empfindet Trauer und Schock auch als Stress.
Der Körper kann sich nicht mehr gegen Infektionen wehren, muß also die wahre Materie freisetzen und bildet mehr Blut.
Der Körper verliert größere Mengen an Wasser und Salzen.
Der Körper hat über 650 Muskeln, benötigt sonst zu viel Insulin für den Abbau von Fruchtzucker, reagiert auf psychische Belastungen und erwartet daraufhin eine entsprechend große Zuckermenge.
Der Körper ist hormonellen und neuronalen Veränderungen ausgesetzt.
Der Körper stellt eine Arena für gesellschaftliche Kämpfe dar und wird entgiftet und abgestorbene Hautschuppen werden abgetragen.
Der Körper weist einen leichten Schwung auf.
Der Körper strebt eine möglichst aufrechte und symmetrische Haltung an.
Der Körper beginnt mit der Selbstheilung und braucht gezielt getaktete Belastungs- und Erholungsphasen.
Der Körper schreit nach Energie, kennt keine Ländergrenzen, nimmt den Wirkstoff über die Mundschleimhaut auf und speichert weniger Fett und baut vermehrt Fett ab.
Der Körper kann Omega-3-Fettsäuren nicht selbst herstellen, fällt sozusagen erstmal in ein Hormonloch, kommt dadurch in seine natürliche Aufrichtung und regeneriert und reguliert sich ständig.
Der Körper ist weiß und passt sich seinem Träger an.
Der Körper reagiert mit Schmerzen unterschiedlicher Intensität, besitzt eine natürliche Stressreaktion und bereitet sich auf den Schlaf vor.
Der Körper stellt seinen Stoffwechsel um und ernährt sich von innen.
Der Körper wehrt sich gegen die Stoffe, wird über Wärmestrahlung erwärmt, muss also immer rechtzeitig Ersatzzellen produzieren und entspannt und richtet sich neu aus.
Der Körper nimmt Vitamin D auch über bestimmte Nahrungsmittel auf.
Der Körper hat täglich viel zu verdauen, benötigt zur Verdauung Sauerstoff, braucht Zeit sich anzupassen, gewöhnt sich quasi an die Überdosis von Dopamin, weist acht bis zehn schwarze Querstreifen auf und streckt sich und der Kopf bekommt eine runde Form.
Der Körper ist auch ein Instrument, reagiert mit einer kleinen Verzögerung auf die Zuckerzufuhr und fühlt sich matschig an.
Der Körper scheidet Flüssigkeit aus und Durst kommt auf.
Der Körper wird widerstandsfähiger und leistungsfähiger.
Der Körper steht in einem engen Zusammenhang mit „Wasser“, kann Folsäure nicht selbst herstellen, verfügt über erstaunliche Selbstheilungskräfte, hängt nicht an den angenagelten Armen und sieht das manchmal anders.
Der Körper hat einen erhöhten Bedarf an Eisen, stellt sich wie von selbst in Beziehung zu den Objekten, verändert sich vor allem in den letzten Monaten sehr deutlich, regelt das Problem also in der Regel selbst, trägt das Immunsystem mit der Bildung von Antikörpern an und produziert Cholesterin in der Leber selbst.
Der Körper braucht dringend eine Ruhepause und Hilfe von außen.
Der Körper schüttet Melatonin aus und der Blutdruck beginnt zu steigen.
Der Körper ist relativ groß und die Größe nimmt mit dem Alter zu.
Der Körper fühlt sich leicht und entspannt an.
Der Körper kompensiert und reguliert ständig.
Der Körper wird in verschiedenen Winkeln bewegt und gedehnt.
Der Körper kommt wieder in seine Balance und kann sich regenerieren.
Der Körper scheidet fetthaltige Lebensmittel aus ohne die Fette aufzunehmen, hat sich im Laufe der Evolution entsprechend angepasst und muss mitspielen.
Der Körper wehrt sich gegen die eingedrungenen Erreger, transportiert die funktionsunfähigen Zellen ab und gewöhnt sich an die Droge Alkohol.
Der Körper braucht immer noch Ruhe und sanfte Bewegung.
Der Körper reagiert mit erheblicher Überempfindlichkeit, ist widerstandsfähig gegen die besten Stöße oder Stürze, muß keine Abwehrkräfte bilden und wirkt kraftvoll und harmonisch.
Der Körper wird gereinigt und verjüngt.
Der Körper verbraucht bei der Verbrennung mehr Energie.
Der Körper signalisiert einen Fehler, kann das gebildete Insulin nicht verarbeiten, besteht aus Meridianen, sagt also noch nichts über die Geschlechtsidentität aus, schwächt sich und benötigt außerdem Vitamine und Mineralien.
Der Körper muss selber gegen die Viren vorgehen.
Der Körper besitzt sieben Grifflöcher und ein Daumenloch.
Der Körper verliert Flüssigkeit, versucht das Gelenk zu versteifen und will im Rhythmus der Beats mitwippen.
Der Körper ist klein, hat die Form eines liegenden Rechtecks und bildet zum Schutz stetig und im Übermaß neue Hautzellen.
Der Körper wird nach Veränderungen und Schwellungen untersucht.
Der Körper gewöhnt sich binnen Kurzem an die ungewohnte Position.
Der Körper scheidet vermehrt Wasser über die Nieren aus, mobilisiert dafür als Erstes das Bauchfett und verfügt zudem über ein eigenes Körpergedächtnis.
Der Körper kann ohne Lebergewebe nicht normal funktionieren, reagiert auf die Angst, kommt häufig aus dem hormonellen Gleichgewicht und besteht zu 15 % aus Proteinen.
Der Körper braucht 6 Stunden um die Nahrung zu verstoffwechseln, darf weder überhitzen noch abkühlen und fühlt sich energiegeladen und frisch an.
Der Körper konzentriert sich auf den Heilungsprozess und zeigt die seelische und emotionale Welt.
Der Körper ist aufrecht und der Kopf ist gerade.
Der Körper geduckt in Angriffshaltung.
Der Körper wird über einen langen Zeitraum hinweg neu programmiert, hat die Farbe Weiß, nimmt die volle Kraft vor dem Geist an, muss folglich mehr „heizen“ als gewöhnlich, löst also eine Immunantwort aus und benötigt vor allem hochwertiges Eiweiss.
Der Körper reagiert falsch auf eine Vielzahl von Substanzen, produziert das Vitamin normalerweise selbst und versucht also visuelle Reize in Bewegung umzuwandeln.
Der Körper kann sich nicht mehr selbst optimal versorgen.
Der Körper kommt nicht wirklich zur Ruhe.
Der Körper lernt Fette als Hauptenergielieferant zu verwenden.
Der Körper bildet keine Abwehrstoffe gegen die Fructose und braucht Entspannungsphasen auf seelischer und körperlicher Ebene.
Der Körper ist robust und stämmig gebaut.
Der Körper absorbiert schließlich das Gas oder die Flüssigkeit.
Der Körper wird dafür schichtweise geröntgt und analysiert.
Der Körper bleibt möglichst nahe am Sofa, hat sich an die niedrigere Energiezufuhr gewöhnt, nimmt daher Einflüsse von außen entgegen und gelangt in einen harmonischen Zustand der tiefen Entspannung.
Der Körper gerät in eine Art Waage.
Der Körper beginnt die Knochensubstanz abzubauen, reagiert auf die eindringenden Giftstoffe mit Entzündungen und spült schädliche Bakterien größtenteils problemlos aus.
Der Körper kann die Speisen besser verwerten, verfügt ebenfalls über Abwehrmittel gegen die Pein und benötigt für den Selbstheilungsprozess eine gewisse Zeit.
Der Körper besteht hingegen nur aus rund 25 Prozent Muskeln, bereitet sich auf ein Leben zu zweit vor, macht sich währenddessen für die Geburt bereit und braucht Eisen.
Der Körper ist krank.
Der Körper sollte sich nach dem Stress ausruhen und wird bei Reich durchschaubar.
Der Körper hat leider keine Zinkspeicher, setzt beim Tanzen starke Energien frei und ringt nach Luft und der Schlafende erwacht.
Der Körper erstreckt sich bis zum anderen Ende der Erde, verliert oft Säfte und produziert Antikörper gegen die betreffende Substanz.
Der Körper gewöhnt sich an die veränderten Bedingungen und reagiert mit erhöhter Erregung und Anspannung.
Der Körper kann sich an eine Belastung anpassen, verlangt Erfrischendes und will selbstständig wieder das Gleichgewicht herstellen.
Der Körper enthält etwa 200 Gramm bis 300 Gramm Schwefel, benötigt nur kleine Mengen, aktiviert in Form der Enzymtätigkeit seine Selbstheilungskräfte, bewegt sich einmal in Richtung der x-Achse vorwärts und baut sich das Vitamin D aus Cholesterin unter der Hautoberfläche.
Der Körper ist klitschnass und wird kontinuierlich und gleichmäßig entgiftet und entwässert.
Der Körper hat sehr viele Zellen.
Der Körper besteht aus lauter Tetraederstümpfen und muss reizen und als Objekt der Begierde zur Verfügung stehen.
Der Körper braucht vor allem reines Wasser und nicht einfach „Flüssigkeit“.
Der Körper darf das Bett nur mit Schlaf in Zusammenhang bringen.
Der Körper reagiert ganz anders auf Eingriffe im Mundraum und kann sich nicht ausreichend regenerieren.
Der Körper verwendet als Energiequelle eher Kohlenhydrate als Fett, bildet keine neuen Fettzellen, nimmt den enthaltenen Zucker viel langsamer auf und verfügt über verschiedene Stoffwechsel.
Der Körper folgt dem natürlichen Wechsel zwischen Nacht und Tag.
Der Körper scheidet CO2 über die Lunge und den Urin aus.
Der Körper will immer Ausgleich.
Der Körper wird in seine natürliche Balance zurückgeführt und ist Viren und Bakterien ausgesetzt.
Der Körper kommt „innerlich“ nicht mehr zur Ruhe, benötigt hochwertige Fettsäuren zum Leben und stellt die Substanz in Eigenproduktion her.
Der Körper besteht aus einem alten Werkzeug zum Aufspalten von Holz.
Der Körper hat eine sehr enge Verbindung zu unserem Gehirn, schüttet vermehrt das Hormon aus, scheint verrückt zu spielen, gewöhnt sich sehr schnell an die Ernährungsumstellung und muss dazu passen.
Der Körper kann sich leichter regenerieren und reagiert sofort mit Veränderung.
Der Körper verbrennt einfach weiterhin mehr Kalorien.
Der Körper weist einen Schaft auf, greift sich selber an und braucht oft eben nur den entsprechenden Reiz von außen.
Der Körper wird nicht ausreichend mit Energie versorgt, resorbiert Mangan im Dünndarm, wehrt sich in jeglicher Form und funktioniert wie ein Muskel.
Der Körper ist symmetrisch gebaut mit dem After am Hinterende und verfolgt ausschließlich zwei Ziele: Überleben und Fortpflanzen.
Der Körper erhält seine gute Haltung und Beweglichkeit zurück.
Der Körper benötigt Folsäure zur Erzeugung neuer und gesunder Erythrozyten.
Der Körper profitiert von einer großen Bandbreite an Input, produziert Histamin einerseits selbst und fühlt sich schwer und wie gelähmt an.
Der Körper versucht die schlechte Durchblutung auszugleichen.
Der Körper kann das Provitamin A spalten, soll sich an feste Schlaf-Wach-Zeiten gewöhnen, bildet Vitamin D unter Einfluss von Sonnenlicht, nimmt sich also letztlich den benötigten Schlaf und verliert Wasser und Salz.
Der Körper wird gestärkt und gewinnt an Flexibilität und Kraft.
Der Körper muss die Krankheitserreger ohne Hilfe besiegen, braucht nach jeder Anspannung eine Phase der Entspannung, hat direkte Berührung mit einer heißen Wärmequelle, verwendet die Haut als Ausscheidungsorgan und kommt lange Zeit damit zurecht.
Der Körper vermittelt Dir die Täuschung von Raum.
Der Körper ist der Signalgeber für seelische Probleme und will also möglichst gesund bleiben und sich gesund erhalten.
Der Körper reagiert individuell auf unterschiedliche Trainingsintensitäten.
Der Körper kann Vitamin-D über Monate speichern, benötigt während dem anstrengenden Training Energie, erzählt die Geschichte unseres Lebens und befreit sich während schweißtreibenden Bewegungen von Säure.
Der Körper sollte den Stoffwechsel umschalten und beschleunigen.
Der Körper wird wegen der niedrigen Thyroxin-Werte Fett einlagern, setzt in Regel schon sehr gute Signale und wirkt deutlich schlanker und straffer.
Der Körper nimmt das Cannabidiol direkt über die Schleimhäute auf, bildet somit Drüsengewebe in der Brust, handelt nach Plan B: dem Narbenplan, besteht aus Kohlefaser und hat keinen Sauerstoff.
Der Körper ist dunkel metallisch-braun und verändert sich und der Bauch wächst.
Der Körper reagiert im privaten Umfeld sowie auf der Arbeit, wehrt sich mit seinen Mitteln gegen die Erkrankung und will Schlafen und Nahrung.
Der Körper kann Riboflavin nicht in großen Mengen speichern, behindert also gewissermaßen die Selbstverwirklichung, trägt den Kopf eines Höhlenlöwen und sieht stilvoll und glatt wie die Hölle aus.
Der Körper bleibt vorerst verschwunden, braucht also die Konsistenz von Sperma-Gelee und produziert schon Doping-Substanzen wie z. B. Testosteron.
Der Körper wird geöffnet, wechselt in den Fluchtmodus, verliert sowohl Mineralstoffe als auch Nährstoffe, benötigt immer etwas Zucker (Glukose) im Blut und lagert nur etwas mehr Wasser ins Gewebe ein.
Der Körper ist vom Scheitel bis zur Ferse eine Gerade, funktioniert im Verbund, bildet täglich ein bis zwei Gramm Cholesterin selbst, besteht aus Stahl mit schwarzer Emaille überzogen und muss Prioritäten setzen.
Der Körper kann sich wieder ausbalancieren und musiziert und die Musik tanzt.
Der Körper hat eigene Schutzmechanismen gegen das Sonnenlicht, reagiert überwiegend auf fremde Stoffe, beginnt damit fast unmittelbar nach dem Training und bleibt also trotzdem trocken und man fühlt sich rundum besser.
Der Körper wird zum Instrument der eigenen Emotionalität und schöpft wieder Kraft und bekommt neue Energien.
Der Körper darf sich nicht an der Basis der Coil-Wanne abstützen.
Der Körper braucht mehr als 100 mg pro Tag für jedes Makro-Mineral, ist blau (blaues Glas), verbrennt mehr Fett, versucht sich also zunächst sehr unspezifisch zu wehren und schwitzt und verliert damit Flüssigkeit.
Der Körper kann Vitamin B3 zu einem kleinen Teil selbst produzieren, bildet mit dessen Hilfe das „Glückshormon“ Serotonin und nimmt das also sehr positiv auf.
Der Körper erreicht die Menopause, hat auch noch mit anderen Folgen der Operation zu kämpfen, dient dem Narziss nur noch als Ausstellungsobjekt und öffnet und entspannt sich ohne zu erschlaffen.
Der Körper entwickelt sich zum Raum und umgekehrt.
Der Körper wird gekräftigt und beweglich gehalten.
Der Körper ist üppig und reagiert auch auf Golfrunden und Drinks epigenetisch.
Der Körper bleibt gut mit Sauerstoff versorgt, zeigt keine Reizanzeichen bei Berührung und begehrt auf gegen ungelöste Konflikte und untragbare Belastungen.
Der Körper kann die Seele heilen und die Seele den Körper.
Der Körper besteht zu etwa 70% aus Wasser, greift sich also selbst an: Autoimmunerkrankung und arbeitet und baut einen Impfschutz auf.
Der Körper braucht Stabilisation.
Der Körper benötigt Eiweiß zum Aufbau und Erhalt der Muskeln.
Der Körper hat sich auf den Nahrungsentzug eingestellt, bildet eine Entzündung als Abwehrreaktion aus, nimmt Schaden, verändert sich in höchstem Maße, will also das Implantat und kommt bei plötzlichen Wetterwechseln oftmals nicht mit.
Der Körper ist ein „Sparmeister“.
Der Körper wird in seinen Selbstheilungsprozessen gestärkt, wartet auf Glukose und muss dienen.
Der Körper speichert 3-5 Gramm Eisen, reagiert intuitiv auf die Fahrmöglichkeiten und verbraucht bereits in Ruhe einiges an Kalorien (Grundumsatz).
Der Körper sollte sich vorher einige Minuten aufwärmen können, gewöhnt sich nämlich an feste Zeiten, wandelt Provitamin A in das eigentliche Vitamin A um und lässt sich nonverbal flirten auch nicht täuschen.
Der Körper hat keinesfalls Sachqualität und baut das Blutgefäß im Anschluss eigenständig ab.
Der Körper besteht aus sehr vielen unterschiedlichen Geweben, steht unter enormer Spannung und bleibt in Anspannung und seitlich.
Der Körper wird beweglicher und kräftiger.
Der Körper ist fast vollständig unbehaart.
Der Körper benötigt das Spurenelement für die Blutbildung, verleiht Gestalt, gelangt somit wieder ins Gleichgewicht und braucht natürlich auch hochwertiges Fett.
Der Körper schmiegt sich optimal an das Kissen an, sucht daraufhin nach Nahrungsmitteln, reagiert mit der Zuteilung einer großen Menge Schleim und kommt an seine Grenzen.
Der Körper muss sich auf die sinkenden Temperaturen einstellen und aktiviert das Immunsystem und bekämpft den Fremdstoff.
Der Körper lagert die überschüssige Energie als Depotfett im Körper ein.
Der Körper passt die inneren Verbrennungsvorgänge dem Nahrungsangebot an, kann Knorpel nicht reparieren oder neu aufbauen, läuft mit voller Kraft, ermöglicht das Leben auf der Erde und bildet Antikörper gegen das eigene Schilddrüsengewebe.
Der Körper sollte untersucht werden, ist wahrscheinlich begraben auf dem Militärfriedhof und hat viele Haare.
Der Körper besteht zu ca. 65 Prozent aus Wasser, stellt am Tag etwa 25 Gramm Harnstoff her, befindet sich in einer starken Wachstumsphase und benötigt Kohlenhydrate um zu funktionieren.
Der Körper reagiert nicht gut auf Stress, braucht Glucose für lebensnotwendige Vorgänge im Gehirn, verarbeitet somit den Milchzucker und darf sich im Tanz zum Ausdruck bringen.
Der Körper kann Vitamin B6 nicht selbst herstellen.
Der Körper baut eben mit dem Alter ab.
Der Körper gerät in eine ständige Alarmbereitschaft, produziert bereits von sich aus Kortison in der Nebennierenrinde und bekommt unzählig viele kleine unsichtbare Wunden.
Der Körper speichert überschüssiges Eiweiss nicht, gelangt langsam wieder zu seinem normalen Rhythmus, muss bei den Übungen über ausreichend Spannung verfügen und nimmt Implantate an wie eigenes Gewebe.
Der Körper ist nicht mehr in der Lage sich zu erholen (Parasympathikus), wird mit sterilen OP-Tüchern abgedeckt und schreit nach Ruhe und Entspannung.
Der Körper wandelt Fette nach Verzehr zu Fettsäuren um.
Der Körper brennt auch Monate nach einer Hungerperiode auf Sparflamme, dient dem Menschen und hat Mechanismen auch Autoimmunreaktionen zu unterdrücken.
Der Körper kommt zu neuen Kräften und fühlt sich wohl.
Der Körper braucht mehr Energie als normal, kann mit Hilfe der Bogengänge Drehbewegungen feststellen, schüttet in stressigen Situationen Cortisol aus, verlangt nach immer neuen sexuellen Höhepunkten, kompensiert den langsamen Verlust, baut das Blut innerhalb weniger Wochen ab und spielt Tetris und das Immunsystem hilft uns zu regenerieren.
Der Körper macht das nicht ewig mit.
Der Körper wird innerhalb von 3-5 Tagen mit dem Virus fertig, ist schwarz mit einem purpurnen Schimmer und benötigt außerdem genügend Ruhephase.
Der Körper reagiert auf die Reize und versucht sich neu zu ordnen.
Der Körper hat seine natürliche Regenerationsfähigkeit verloren.
Der Körper scheidet unnötige B-Vitamine im Urin aus, passt sich ständig an wenn Probleme auftreten und produziert bei Dunkelheit nachweislich mehr Melatonin.
Der Körper kann den hohen Bedarf an Enzymen nicht liefern, muss sich an die wärmeren Temperaturen erst einmal gewöhnen, besteht zu ca. 15-20% aus Eiweiß und braucht eine bestimmte Anzahl an Vitamin B12.
Der Körper gibt uns auch Signale in Form von Emotionen und Gefühlen.
Der Körper zeigt schon früh An- und Verspannungen als Reaktion auf Stress.
Der Körper soll sich nachts erholen und regenerieren.
Der Körper wird optimal ausgerichtet.
Der Körper benötigt fast das 10-fache an Sauerstoff als im Ruhezustand, ist gruselig perfekt erhalten, stösst daraufhin die Gebärmutterschleimhaut ab und macht die Bewegung und die weibliche Seele folgt allmählich nach.
Der Körper reagiert mit einer Spannungssenkung der Muskulatur, nutzt den Schlaf für lebensnotwendige Regenerationsvorgänge, verwandelt überschüssige Kalorien in Fett, hat sieben Chakren und weigert sich einfach gegen weitere Muskelmasse.
Der Körper lernt auch längere Zeit ohne Nahrung auszukommen, muss im Rahmen einer Low Carb Diät Energie beziehen, produziert auf das im Impfstoff enthaltene Antigen Antikörper und kann ganz sanft entspannen.
Der Körper droht zu viel Wasser zu verlieren.
Der Körper wird gut eingeölt und mit den heissen Stempeln sanft massiert.
Der Körper braucht Kraft für den Kampf gegen die Erreger, ist viel empfindlicher als der eines Erwachsenen, gesundet automatisch, benötigt L-Glutamin in erster Linie zur Regeneration und wechselt auf „Sparflamme“.
Der Körper reagiert oftmals mit üblichen Hausreaktionen auf das Bakterium, erzeugt aus einem ganz bestimmten Grund Krankheitssymptome, besteht aus einer Art Lichtenergie und baut Knochensubstanz ständig auf und ab.
Der Körper hat einen erhöhten Bedarf an Vitaminen und gewöhnt sich an den Stoff und verlangt immer mehr.
Der Körper bildet NO aus der Aminosäure L-Arginin, weist eine Einstichstelle in der Brust auf und muss für eine Erektion Blut in den Penis pumpen.
Der Körper kann Mineralstoffe aus Mineralwasser gar nicht richtig aufnehmen und macht keinen Unterschied zwischen äußerer und innerer Bedrohung.
Der Körper wehrt sich und will endlich gehört werden.
Der Körper ist ein für allemal sterblich, erhält dadurch eine dynamische Unterstützung, braucht ein spezielles Schonprogramm um fit zu bleiben und verändert sich ständig.
Der Körper reagiert nach demselben System, besteht nämlich zu 20 Prozent aus Eiweiß und verbrennt weiterhin Fett.
Der Körper gewöhnt sich von allein langsam an den Schwindel, hat bei beiden Geschlechtern keinen Dornen- oder Borstenbesatz, befindet sich in der Schwangerschaft in ständiger Veränderung, speichert Energie in Form von Fettpolstern und stoppt die Produktion früherer Samenmengen.
Der Körper baut die Knochen ständig auf und um.
Der Körper kann L-Tyrosin aus L-Phenylalanin synthetisieren und verliert jeden Tag zwischen 10 und 15 Gramm tote Zellen.
Der Körper heilt sich nach einer gewissen Zeit von selbst und kommt zur Ruhe und geht effizient seinen Aufgaben nach.
Der Körper wird bis zu den Knien mit Wolle bedeckt, produziert nicht genügend Härter oder zu viele Weichmacher, benötigt häufig eine Woche zum Umstellen und kämpft um jedes Kilo.
Der Körper ist eine Einheit, muss sich langsam an das Wasser anpassen und spendet Nahrung für Körper und Seele.
Der Körper braucht täglich etwa 5 Mikrogramm Vitamin D, besteht aus einem Naturstein und reagiert auf die Erkrankung und schaltet das Immunsystem ein.
Der Körper fließt als Ganzes zusammen und bildet Antikörper und dadurch bleibt die Wirkung aus.
Der Körper gerät in doppelter Weise ins Zentrum der Aufmerksamkeit, kann bereits zerstörtes Knorpel-Gewebe nicht wieder regenerieren und schüttet den Muntermacher Endorphin aus.
Der Körper profitiert von den enthaltenen Stoffen.
Der Körper wird insgesamt auf eine höhere Leistungsfähigkeit eingestellt, erhält nicht alle nötigen Nährstoffe, hat viele Funktionen, erholt sich erstaunlich gut, gilt längst als Mittel der Kommunikation und stellt den Kopf auf den Boden.
Der Körper ist kugelig und mit Warzen versehen.
Der Körper wünscht aufeinander abgestimmte Übungen und Abwechslung.
Der Körper braucht regelmäßige Bewegung und Anstrengung.
Der Körper reagiert unterschiedlich auf die verschiedenen Getränke, wandelt Kohlenhydrate in Energie um, versucht Wärme zu produzieren, muss sich also nicht mehr damit beschäftigen, benötigt lediglich einige Zeit zum Aufbau der Kräfte und trägt die erhöhte Belastung.
Der Körper kann sich durchaus an höhere Temperaturen anpassen, zeigt damit einen hochgradigen Stresslevel in der Schlafphase an, scheidet überschüssige Säuren unter anderem über die Lunge aus, bereitet sich also auf die Schwangerschaft vor und scheint eher gleich alt wie derjenige der Tochter.
Der Körper wird anfälliger für Krankheit und chronische Entzündung.
Der Körper erfährt nachts im Ruhezustand eine optimale Lagerung, greift fälschlicherweise eigenes Gewebe an, verliert mit der Flüssigkeit auch Salze Elektrolyte, soll einfach nur funktionieren und besteht zu etwa 70 Prozent aus Wasser.
Der Körper ist äußerst muskulös, braucht das Heroin um keine Entzugserscheinungen zu haben, reagiert mit der Vergrößerung der Venen und erwärmt sich auf 40 bis 41 Grad.
Der Körper entspannt sich und die Seele kommt zur Ruhe.
Der Körper nimmt unter Alkoholeinfluss die Kälte nicht richtig wahr, bildet Energiedepots in Form neuer Fettzellen und wirkt etwas flach.
Der Körper kann Eisen nicht selbst produzieren, gewöhnt sich an den Alkohol, muss am Blick teilnehmen, baut Hyaluronsäure auf natürlichem Wege wieder ab, beginnt die Knochen zurückzubilden und fühlt sich in einem strukturierten Zuhause wohl.
Der Körper wird zur ständigen Baustelle.
Der Körper nutzt zuerst die verfügbaren Kohlenhydrate aus der Nahrung, benötigt nur geringe Mengen an Vitamin und schafft einen Ausgleich und ruft gleichermaßen um Hilfe.
Der Körper ist meist silbrig-grau.
Der Körper enthält drei Arten von Fetten, krümmt sich in Muskelkrämpfen und läuft somit permanent auf Hochtouren.
Der Körper besteht aus 105 Segmenten, braucht täglich eine Dosis von rund 70 Mikrogramm und erfährt Veränderungen.
Der Körper kann ausreichend Folsäure für drei bis vier Monate speichern, bereitet sich damit auf das spätere Stillen vor und reagiert mit Überlebensangst auf eine hypothetische Bedrohung.
Der Körper produziert selbst zu viel Harnsäure, hat sich an den neuen Rhythmus noch nicht gewöhnt und stellt sich von der fruchtbaren auf die unfruchtbare Phase um.
Der Körper verbraucht bei sportlicher Betätigung Energie und Flüssigkeit.
Der Körper wird zum Schauplatz von eingekerbten „Inschriften“.
Der Körper überhitzt auch an anderen Stellen.
Der Körper muss seine Notausscheidungsventile aktivieren, spiegelt den Zustand der Seele, beginnt etwa ab dem 30. Lebensjahr zu altern, versucht sich damit selbst zu schützen, nimmt die Mineralstoffe über die Haut auf und verweilt also im Gewässer und fängt an zu verwesen.
Der Körper ist gelbbraun bis rötlichbraun gefärbt.
Der Körper zerfällt (metabolisiert) Theophyllin in der Leber, bildet eine Spiegelachse, reagiert auf ein plötzliches Absetzen sehr unvorhersehbar, kann sich komplett regenerieren, befindet sich in einem chronischen Entzündungszustand und verbrennt im Ruhezustand und bei Bewegung Kalorien.
Der Körper muss sich erholen und auf die neue Situation erst einstellen.
Der Körper wird dem Geist unterworfen, besteht aus vier deutlich gegeneinander abgesetzten Abschnitten und produziert das Cortisol in den Nebennieren.
Der Körper hat ein existentielles Problem.
Der Körper transportiert das zerstörte Gewebe ab, funktioniert als ein großes Organ, speichert das Vitamin nicht und kühlt daher im Wasser wesentlich schneller aus als an der Luft.
Der Körper ist ein zentrales Thema für viele feministische Kunstwerke, stellt Serotonin übrigens aus der Aminosäure Tryptophan her, greift also gezwungenermaßen auf Fette als Energiereserve zurück und braucht die Anstrengung.
Der Körper reagiert mit Unruhe und gerät in eine Dauerbelastung und läuft permanent auf Hochtouren.
Der Körper kann nicht zwischen „gemachtem“ und echten Lachen unterscheiden.
Der Körper benötigt Eisen für den Sauerstofftransport, schützt auch dadurch vor einer zu einseitigen Ernährung, spricht nur eine Sprache und lernt und passt sich an die Umstände an.
Der Körper fährt auf Sparflamme und das Hungergefühl wird verstärkt.
Der Körper hat den Durchmesser einer Kaffeetasse, muss sich erst an die richtige Lauftechnik gewöhnen und lässt sich nicht umstellen.
Der Körper ist länglich und muskulös.
Der Körper erhält Biotin über die Nahrung und schüttet Glückshormone aus und Du fühlst Dich einfach wohl.
Der Körper enthält etwa 800 Gramm Phosphor, reagiert plötzlich auf Lebensmittel oder Blütenpollen allergisch und erreicht nach und nach seine erwachsene Form.
Der Körper sammelt neue Kräfte für den folgenden Tag, kann einige Polysaccharide nicht verdauen, braucht stets ausreichend Ruhe und verliert viel Eiweiß und somit auch Gewicht.
Der Körper beginnt sofort Antikörper zu bilden, baut Stresshormone im Normalfall in den Erholungsphasen ab, scheidet die nicht benötigte Flüssigkeit wieder aus und produziert täglich zwischen einem und eineinhalb Liter Urin.
Der Körper wird zu einem endlosen Projekt der Verbesserung.
Der Körper wandelt Tryptophan in Melatonin um, benötigt Erholung von sportlichen Aktivitäten und hat keine B-Vitamine.
Der Körper ist eine riesengroße Kommunikationsmaschine.
Der Körper stellt Fette (Lipide) selbst her, greift besonders schnell die Muskelmasse an, muss nach Stress ruhen, nimmt nur etwa 10% der Eisenmenge aus Nahrungsmitteln auf und verlangt deshalb vermehrt nach Kohlenhydraten.
Der Körper gibt im Wasser mehr Wärme ab als an der Luft.
Der Körper kann von allein genesen und kommt wieder ins „Lot“.
Der Körper braucht Licht für viele Regulationsmechanismen.
Der Körper verstellt den Raum und verträgt nicht jeden Wirkstoff und reagiert entsprechend stark.
Der Körper zerstört sich letztlich selbst, bildet eine gerade Linie bis zu den Fersen und fühlt sich schwer und geschwollen.
Der Körper wird nicht genügend von seinen Zellabfallprodukten entlastet und wirkt plump und massiv.
Der Körper ist in der Eisscholle verstaut.
Der Körper stellt sich automatisch auf „innere Ernährung“ um, muss physische wie psychische Belastungen verkraften und geht mit Beta Carotin anders als mit „fertigem“ Vitamin A um.
Der Körper hat verschiedene Arten von Haaren und bleibt fit und die Motivation für anstehende Aufgaben bestehen.
Der Körper gewöhnt sich an wärmere Temperaturen, kann sich für das Ganze öffnen, darf niemals zum Stillstand kommt und verliert laufend Flüssigkeit.
Der Körper reagiert schnell auf Veränderungen, braucht nämlich Zeit um auszuruhen und hilft der Seele zu heilen.
Der Körper wird mit aktivierenden Sexualhormonen überschwemmt, leistet bereits Vorarbeit für die Geburt, bildet nur geringe Mengen an Pangamsäure und sollte zur Ruhe finden und nicht ständig unter Strom stehen.
Der Körper ist voll und rund.
Der Körper fühlt sich „aufgeräumt“ an und hat wieder Freiraum für Wichtiges.
Der Körper benötigt Energie und einen ausgeglichenen Vitaminhaushalt.
Der Körper kann den Knorpel auch nicht nachwachsen lassen, produziert kein Magnesium, trotzt dem Virus, muss sich aufs Neue verändern, schüttet Stresshormone wie Adrenalin ins Blut aus, befindet sich permanent in einem „schwelendem“ Alarmzustand und besteht aus mehreren Teilen (Gelenken).
Der Körper reagiert mit einer Nesselsucht, wird als Zugang zum „Selbst“ betrachtet, verjüngt sich nach hinten, vergiftet sich somit selbst und erholt sich in Pausen und gleicht die Tätigkeiten aus.
Der Körper ist blass und kalt.
Der Körper braucht die Folsäure für die Zellerneuerung, kommt nicht mit dem Schwamm in Kontakt und aktiviert sich dadurch selbst und regeneriert sich hervorragend.
Der Körper kann sich unerwünschter Substanzen entledigen und hat viel Wasser und damit auch wichtige Mineralien ausgeschieden.
Der Körper nimmt täglich Brennstoffe mit der Nahrung auf.
Der Körper beurteilt Gefühle nicht von einem moralischen Standpunkt aus, baut nämlich zunächst einmal Muskeleiweiß ab und vibriert um seinen Mittelpunkt.
Der Körper leidet unter starkem Stress und muss im Notfall arbeiten.
Der Körper soll gewissermaßen sensibilisiert werden, besteht aus zwei übereinander angeordneten Behältern, reagiert allergisch auf die Antigene und kontrolliert deshalb den Blutkalziumspiegel sehr genau.
Der Körper ist ebenfalls braun, braucht wichtiges Carotin, nutzt Kohlenhydrate als seine wichtigste Energiequelle und befindet sich dadurch in einer kompakten Haltung.
Der Körper läuft auf Hochtouren, kann sich wieder harmonisch um die innere Achse organisieren, heizt sich nämlich aus gutem Grund auf und benötigt Östrogen und Gestagen.
Der Körper produziert ca. 2 Gramm Creatin täglich.
Der Körper bleibt noch lange Zeit stabil und relativ gesund.
Der Körper hat eine unglaubliche Regenerationsfähigkeit, bildet daraufhin neue Protonenpumpen aus, macht das sozusagen automatisch, regeneriert sich schnell nach dem Training, stellt den Stoff zudem selbst her und erhält dadurch wertvolle Unterstützung bei der Regeneration.
Der Körper verwendet die chemische Energie in Form von Lebensmitteln.
Der Körper wird sprichwörtlich überwässert (Hyperhydratation).
Der Körper reagiert positiv auf Singen, nimmt den Alkohol wie einen Giftstoff auf und wandelt jedes aufgenommene Beta-Carotin in Vitamin A um.
Der Körper ist bei Thomas Stangl ein Gefäss der Erinnerungen, erscheint uns farbig, braucht kein Fleisch und wiegt im Wasser nämlich nur etwa 10% seines Eigengewichts.
Der Körper muss sich an die neuen Bedingungen anpassen können, verbindet das Gefühl mit Wassermangel und besteht aus verschiedenen biologischen Zyklen und Systemen.
Der Körper hat eine unmissverständliche Sprache, verträgt also keinen Milchzucker (Laktose), schüttet dauerhaft Insulin aus und scheidet überflüssige Flüssigkeit schnell wieder aus.
Der Körper beginnt wieder zu gesunden und benötigt regelmäßig tägliche Ruhe- und Wartungsarbeiten.
Der Körper bildet freie Radikale, bedeutet Nahrung für jeden in der Gruppe, fühlt sich nach der Einnahme sehr schnell gesättigt, tut den Rest und besitzt teilweise eine gelbe Behaarung.
Der Körper ist durchaus als stämmig zu bezeichnen, wird in einen Klangteppich eingehüllt, toleriert also ein gewisses Mass an Antikörper gegen sich selbst, reagiert auf die positive Wirkung der Wälder unmittelbar und wehrt sich mit einer vermehrten Schleimproduktion.
Der Körper kann ungestört Gedächtniszellen produzieren, nimmt Astaxanthin am besten in Verbindung mit Fetten auf und braucht Vitaminpräparate.
Der Körper hat genügend Zeit für die Verdauung, erreicht dadurch einen starken anabolen Zustand und baut die zerstörten Zellen ab.
Der Körper benötigt fünf Portionen Obst und Gemüse am Tag.
Der Körper bündelt seine Energie auf das sich entwickelnde Baby, speichert Vitamin B12 mehrere Jahre und verlangt nach Ruhe und Möglichkeit sich zu entspannen.
Der Körper antwortet auf eine hohe Belastung mit einer Entzündungsreaktion, muss seinen Biorhythmus auf wärmere Temperaturen einstellen und entwickelt dadurch eine Gewöhnung an den auslösenden Fremdstoff.
Der Körper ist ein Ort mit einem korrespondierenden Volumen, wird dadurch sprichwörtlich „entgiftet“ oder „entschlackt“ und regeneriert sich und bekommt mehr Ausstrahlung und Kraft.
Der Körper reagiert auf die harmlosesten Reize mit Schmerzsignalen und kann auskühlen und das schwächt das Immunsystem.
Der Körper braucht Glukose um zu funktionieren und verliert zusätzlich zu viel Wasser und trocknet dadurch aus.
Der Körper stellt täglich etwa die doppelte Menge (600 Milligramm) her.
Der Körper hat einen starken Metallglanz, wandelt das mit der Nahrung aufgenommene Eiweiß in Proteine um, sollte am Abend keine Giftstoffe mehr produzieren und benötigt den Schlaf schlicht und einfach um zu überleben.
Der Körper ist ja viel komplexer als eine einzelne Hautzelle, lagert zu viel aufgenommenes Fett vermehrt in der Bauchregion ab und versucht die Schadstoffe in Lösung zu halten.
Der Körper wird im Laufe der Zeit sehr steif und dazu noch ungelenkig.
Der Körper muss sich erst wieder an die Bewegung gewöhnen, geht in den Entspannungsmodus und heilt hingegen nur als Einheit.
Der Körper reagiert auf jede Umweltveränderung und passt sich an.
Der Körper schüttet Glückshormone aus, braucht verstärkt Sauerstoff und bekommt dadurch zusätzliche Flüssigkeit und wichtige Nährstoffe.
Der Körper kann das lebensnotwendige Vitamin B12 nicht selbst bilden, scheidet die Harnsäure zu 60% über den Urin aus und hat seinen eigenen Bereich.
Der Körper benötigt auch Energie und andere nahrhafte Inhaltsstoffe.
Der Körper besteht aus Gusseisen oder rostfreiem Stahl, stellt die Krankheiten mit seinen Symptomen dar und fehlt Eisen und Zink.
Der Körper ist kein festes Gebilde, verändert sich dadurch enorm und sollte auch von innen Kühlung erfahren.
Der Körper wird gesteuert und in eine hypnotische Richtung gelenkt.
Der Körper reagiert normalerweise mit einer verstärkten Blutneubildung, heizt sich bei großer Wärme wie in der Sauna sehr auf, verbraucht am Tag durchschnittlich etwa 2 g Kreatin, fährt während einer Diät seinen Energieumsatz herunter und muss sich an neue Lebensmittel gewöhnen.
Der Körper kann das Eiweiß zum größten Teil nur zur Energiegewinnung nutzen, nimmt das Gestagen (Hormon) aus dem Depot auf, erhält im Wasser Auftrieb und braucht tägliche Pflege bereits in jungen Jahren.
Der Körper hat auf Grund der Temperaturen einen erhöhten Energiebedarf und spricht und spielt im Mitarbeiterdialog eine Rolle.
Der Körper ist übersät mit Tattoos, benötigt keine großen Mengen an Vitamin B12 und darf wieder zu Ruhe kommen und seinen eigenen Rhythmus finden.
Der Körper wird nebenbei sanft trainiert.
Der Körper reagiert auf eine gehirngefährdende „Unterzuckerung“ und verändert sich mit dem Alter und damit auch seine Bedürfnisse.
Der Körper baut die Krampfader im Anschluss ab.
Der Körper scheidet die Giftstoffe nicht richtig aus.
Der Körper besteht aus vielen Muskelgruppen, passt sich der Nahrung an und senkt die Testosteronproduktion daher stetig.
Der Körper muss sich an die Belastung gewöhnen, verfügt über zahlreiche Mechanismen der Krebsabwehr, kann sich nur selber heilen, erledigt das, greift also das eigene Gewebe an und wandelt Fette langsam und kontinuierlich in Energie um.
Der Körper hat sich plastisch verformt und bewegt sich fließend und ist in Einheit.
Der Körper soll gekräftigt und der Geist gleichzeitig entspannt werden.
Der Körper benötigt Arginin um die Thymusdrüse zu stimulieren, braucht Folsäure für den Aufbau von Zellen und reagiert auf die Entzündung mit der Bildung eines Fersensporns.
Der Körper geht auf sechs verschiedene Arten mit Homotoxinen um, versucht zunächst die Fehlfunktionen zu kompensieren und strebt nach Autoreversibilität und Selbstheilung.
Der Körper kann alle 3 Stunden Proteine aufnehmen.
Der Körper nimmt auf einmal sieben Teelöffel Zucker auf.
Der Körper besteht aus einer Fülle verschiedenster Stoffe und produziert stattdessen vermehrt Glückshormone (Endorphine).
Der Körper hat einen schwarzen und goldenen Farbton.
Der Körper kommst mit den meisten Krankheiten auch alleine klar und bleibt die Grundlage unseres Daseins.
Der Körper ist dazu fähig, setzt nämlich oft noch die Hormone der Zyklusregulation frei und arbeitet und muss sich auf den Energiefluss neu einstellen.
Der Körper wird entgiftet und befreit von allen überflüssigem im Körper.
Der Körper verlangt nach Hilfe.
Der Körper reagiert bei Überlastung und wehrt sich und schaltet aus.
Der Körper bildet im Regelfall das Vitamin D in ausreichender Menge selbst, zeigt bei Müdigkeit oft den Beginn eines Infektes an und benötigt auch Phasen der Regeneration und Entspannung.
Der Körper kann begrenzt Telomere verlängern, braucht seine Kraft für den Abwehrkampf, erhält als Folge insgesamt zu wenig Sauerstoff und soll sich entschlacken und entwässern.
Der Körper ist in eine spezielle Folie eingehüllt.
Der Körper besteht etwa zu einem Viertel aus Fett, entsteht zuerst, hat in den Romanen von Besson besondere Bedeutung, muss sich progressiv an die Höhe anpassen, produziert ständig neue Erythrozyten, schüttet Insulin aus und greift sich quasi selbst an.
Der Körper reagiert sofort bei zu hohem Blutzucker, wird also deutlich unter dem Fehlen der Nieren leiden, sucht ein Ventil und macht das einfach.
Der Körper kann das Kollagen selbst herstellen, verliert an normalen Tagen über zwei Liter Wasser, erzeugt selbst ca 1 Gramm Creatin täglich und baut mit zunehmendem Alter ab.
Der Körper versucht die Fehlhaltung über lange Zeit zu kompensieren.
Der Körper ist sehr elastisch, benötigt beide Brennstoffe und braucht Nährstoffe für Energie und gesund zu bleiben.
Der Körper hat eine Gegenstrategie im Talon und bildet Antikörper und danach eine lebenslange Immunität.
Der Körper kommt in eine gesunde Balance und Blockaden lösen sich.
Der Körper zeigt Entzugssymptome und fordert mehr Nikotin.
Der Körper wird in Einzelteile zerlegt und punktuell behandelt.
Der Körper reagiert bei Entzug mit Kopfschmerzen, scheidet überschüssige Vitamine aus und gewöhnt sich sonst gern einmal an die enthaltenen Substanzen.
Der Körper kann L-Lysin nicht selber herstellen und optimiert die Bewegung und der Trainingseffekt geht verloren.
Der Körper befindet sich in einem ständigen Auf- und Abbau.
Der Körper verliert auch beim Schwitzen oder sogar beim Atmen Flüssigkeit und ist zierlich und wohl proportioniert.
Der Körper braucht prinzipiell keine Kohlenhydrate, spielt Tetris und muss von den Reserven zehren und das Gewicht nimmt ab.
Der Körper produziert proteolytische Enzyme natürlich im Pankreas, benötigt Sauerstoff zum Leben und hat also immer eine Verbindung zum Boden.
Der Körper sollte in den ersten Tagen möglichst wenig belastet werden, kommt also mit sehr wenig Nahrung aus und leidet unter Flüssigkeitsverlust und Wärmestau.
Der Körper reagiert auf die Hungerkur mit einer Stoffwechselumstellung, wirkt dadurch bei Betrachtung von oben eingeschnürt und regeneriert sich nicht und der Zustand verschlechtert.
Der Körper zeigt sich harmonisch und konzentriert.
Der Körper kann sich leichter an die Fettverbrennung machen und entgiftet und baut kontinuierlich Fett ab.
Der Körper ist Schlank und elegant.
Der Körper braucht Stammzellen.
Der Körper trägt alles Wissen um Heilsein in sich und resigniert und meldet Schmerzen.
Der Körper erhält mehr Energie, benötigt täglich 7 bis 9 Stunden Schlaf, erreicht das körperliche Reife, zieht Eisen nämlich hauptsächlich aus tierischen Nahrungsmitteln, muss dauerhaft arbeiten, beginnt danach mit einer normalen Wundheilungsreaktion und besteht zu mehr als der Hälfte aus Wasser.
Der Körper wird in einem räumlichen Koordinatensystem dargestellt, sollte seine Entwicklung abgeschlossen haben, produziert aus Arachidonsäure „schlechte“ Eicosanoide und reagiert nicht mehr oder nicht ausreichend auf Insulin.
Der Körper kann erwärmte Lebensmittel besser verarbeiten, gewöhnt sich mit der Zeit an die verringerte Kalorienzufuhr und lagert Blei in den Knochen ab.
Der Körper ist weiss und gleicht dem eines Pferdes.
Der Körper scheidet mehr Flüssigkeit aus, schaltet irgendwann einfach ab und braucht viel Ruhe um eine Erkältung zu bekämpfen.
Der Körper muss in der Folge auf seine Energiereserven zurückgreifen, benötigt Kalium für die Aufrechterhaltung der Zellstabilität und bildet also Antikörper gegen den bestimmten Stoff.
Der Körper wird gesteuert und gepflegt.
Der Körper stellt Melatonin in der Zirbeldrüse her, kühlt dadurch schneller aus und kommt somit wieder eher ins natürliche Gleichgewicht.
Der Körper besteht aus Glas, hat eine gewisse Potenz, reagiert auf die Eiweißanteile im Kot besonders allergisch und empfindet nämlich bei deren Verzehr ein starkes Sättigungsgefühl.
Der Körper kann an Größe zunehmen.
Der Körper ist nicht einfach zu überlisten, passt sich bei absoluter Regelmäßigkeit einem Rhythmus an und scheint sich danach zu sehnen.
Der Körper nimmt harmonische Formen an, lernt also immer mit, verwendet Glukose für Energie, erhält nicht genug sauerstoffreiches Blut und braucht sowohl Kohlehydrate als auch Fette und Cholesterin.
Der Körper benötigt Vitamin D um Kalzium effizient aufzunehmen, wird in den sogenannten „Fright-Flight-Fight“- Modus versetzt und bildet daraufhin Symptome wie bei einem Wassermangel.
Der Körper produziert im Durchschnitt jeden Tag 5000 -10000 Krebszellen, speichert jede Art von Erfahrung in seinem „Zellgedächtnis“, verfügt über ca. 250 Muskeln, verliert außerdem täglich ca. 1 kg Körpergewicht und besteht zu ca. 60% aus Wasser.
Der Körper reagiert oftmals über einen langen Zeitraum mit Kompensationen, muss sich immer wieder mit neuen Erregern auseinandersetzen, kann dadurch Cholesterinwert selbst regeln und hat keine Gefühle und Erinnerungen.
Der Körper ist relativ muskulös, baut den Wirkstoff binnen 3 Monaten wieder ab und sollte Zeit zur Regeneration bekommen.
Der Körper scheidet Bienenwachs unverdaut wieder aus, kommt wieder ins natürliche Gleichgewicht und erholt sich im Schlaf.
Der Körper wird ungewöhnlich geschüttelt.
Der Körper braucht täglich mindestens zwei Liter Flüssigkeit und benötigt Ruhepausen und Entspannung.
Der Körper bildet das Hormon Insulin, produziert auch nach dem Abstillen weiterhin Milch, versucht seine Temperatur auf ca. 37 Grad konstant zu halten und erneuert seine Zellen bis zu einem gewissen Alter immer wieder.
Der Körper stellt Vitamin D mit Hilfe von Sonnenlicht selbst her.
Der Körper reagiert extrem heftig auf den Stich von Mücken, enthält zum Beispiel ca. 20 Gramm Magnesium, passt sich an bestimmte Reize an und muss zudem seinen Stoffwechsel und den Hormonhaushalt anpassen.
Der Körper ist fast kugelförmig und hat eine dunkelbraune Grundfarbe.
Der Körper soll mit dem Kopf mitkommen können, sinkt wie bei einer Hängematte zu tief in die Matratze ein und wirkt fit und gesund.
Der Körper wird nach dem Auftragen vom Heilschlamm in Laken gewickelt, verliert beim Saunagang Wasser und verfügt über eine Fähigkeit zur Selbstheilung.
Der Körper verbraucht je nach Leistungspensum unterschiedlich viel Energie, braucht permanent Zucker im Blut und besteht aus vielen verschiedenen Proteinen.
Der Körper benötigt Eisen für vielerlei Funktionen, nimmt Titan ähnlich wie körpereigenes Gewebe an, zeigt einen dreieckigen Querschnitt und trocknet also schneller aus.
Der Körper baut Stresshormone ab und aktiviert seine Selbstheilungskräfte.
Der Körper will sich an die neue Situation anpassen und reagiert auf Töne und Klänge.
Der Körper ist „aufgeschwemmt“.
Der Körper kann auf Dauer besser seinen Wärme-Haushalt regulieren, muss als Gegenmaßnahme zu viel Insulin produzieren, hat nach der nächtlichen Fastenzeit keine andere Möglichkeit, verändert sich fortwährend in einer Schwangerschaft und gewöhnt sich bereits nach kurzer Zeit an Xylit.
Der Körper wird stark und elastisch und der Geist wird frei und friedlich.
Der Körper braucht generell ausreichend Flüssigkeit, bildet von sich aus mehr Säuren als Basen und scheidet das Thymianöl über die Atemwege aus.
Der Körper benötigt täglich ca. 6 mg Pantothensäure und verlangt im Krankheitsfall nach Ruhe und Schlaf.
Der Körper stellt sich auf das Ungeborene ein, versucht die Zuckermengen in die Zellen zu bringen, greift sich selbst an und lagert auf der einen Seite vermehrt Fett ein.
Der Körper besteht zum größten Teil aus Wasser.
Der Körper ist oftmals nicht mehr optimal versorgt, reagiert also auf den psychischen Druck und bekämpft damit u.a. schädliche Bakterien und Viren.
Der Körper kann im Darm nur Einfachzucker aufnehmen.
Der Körper hat eine längliche und zur Vorderseite hin verengte Form.
Der Körper gewinnt die Energie bevorzugt aus den Kohlenhydraten.
Der Körper muss sich erst einmal auf die neue Ernährung einstellen.
Der Körper wird verwandelt und wird sich von innen heraus entfalten.
Der Körper bildet selbst Abwehrstoffe, bleibt ja während der ganzen Bewegung hinter der Stange, benötigt Vitamin D für den Einbau von Kalzium in die Knochen, braucht mehr Sauerstoff und produziert pro Tag zwischen 1 und 2 Gramm Creatin.
Der Körper scheidet Überdosen ungenutzt aus, stellt ca. 3 g Glycin aus seinem Stoffwechsel her, schädigt sich selbst und trägt Griffeinlagen aus ausgesuchtem Palisander.
Der Körper ist schlank und von Bauch-und Rückenseite her abgeflacht.
Der Körper reagiert mit Schleimbildung auf den Befall der Erreger, verliert in der Sonne viel Flüssigkeit und greift die Vorräte an und baut Muskelmasse ab.
Der Körper kann mit dem Pulver viel besser umgehen und besitzt selbstheilende und selbstregulierende Kräfte.
Der Körper wird lebendiger und verjüngt sich.
Der Körper muss auch einen starken Einfluss auf die Vorstellungskraft haben und gewöhnt sich langsam und stetig an die neue Zeit.
Der Körper bildet verschiedene Arten von Antikörpern.
Der Körper benötigt reines Wasser.
Der Körper nimmt Curcumin nur in Verbindung mit Fett auf.
Der Körper braucht länger zur Regeneration, akzeptiert Titan wie körpereigenes Gewebe, besteht aus mehr als 70 Billionen einzelner Zellen, produziert außerdem mehr schmerzlindernde Endorphine, verändert sich sowohl bei den Mädchen als auch bei den Jungs und gibt also Signale.
Der Körper ist eigenständig, reagiert auf Herausforderungen immer mit Spannung, bleibt somit ständig in Alarmbereitschaft und senkt seine Temperatur und verwendet dafür Energie.
Der Körper kann sich nicht mehr effektiv bewegen, kommt danach mit weniger Kalorien pro Tag zurecht, beginnt sofort mit der Reaktion und greift daher auf weitere Quellen zur Energiegewinnung zurück.
Der Körper wird weniger leistungsfähig und stirbt schließlich.
Der Körper hat seine eigenen Verteidigungsmethoden und bildet eine umfassende und komplizierte Funktionseinheit.
Der Körper muss lediglich die Hormonumstellung „verarbeiten“, benötigt Magnesium für die Funktion von über 300 Enzymen, gleicht einer mit Krankheiten verseuchten Höhle und nutzt das vorhandene Vitamin K optimal.
Der Körper braucht vieles und produziert Gebärmutterschleimhaut und Eizellen.
Der Körper ist kräftig und gut bemuskelt.
Der Körper reagiert zu seinem Schutz reflexartig auf starke Lichtquellen, sollte nachts im Schlaf neue Kraft schöpfen und sorgt somit für Mutter und Kind für kurze Erholungsphasen.
Der Körper kann das vorgefallene Bandscheibengewebe abbauen.
Der Körper verdaut Flüssigkeiten schneller als feste Nahrung und gibt nichts und diskutiert nichts.
Der Körper wird Leistungsfähiger und setzt auf Fett und Kohlenhydrate verbrannt.
Der Körper hat seine eigenen Regeln, muss sich erst an die neue Situation gewöhnen und bleibt warm und kühlt auch bei sehr starkem Wind nicht aus.
Der Körper benötigt dringend eine Regenerationsphase.
Der Körper braucht keine tote Kost, scheidet die Harnsäure über die Nieren (also mit dem Urin) aus, steht im direkten Zusammenhang mit der Psyche und produziert im Laufe der Zeit immer weniger Q 10.
Der Körper ist glänzend schwarz, reagiert auf die Dauerbelastung, weist Zeichen wie Haarausfall oder schütteres Haar auf und lagert überzählige Säure im Gewebe ein.
Der Körper kann die gelösten Ionen direkt verstoffwechseln, besteht bis zu 75 Prozent aus Wasser, beginnt den vorhandenen Vorrat an Calcium umzulagern und entwickelt dadurch Symptome einer akuten Übersäuerung.
Der Körper wird mit gewissen Krankheiten allein nicht mehr fertig, verbraucht in scheinbarer Ruhe mehr Energie und speichert das fettlösliche Vitamin.
Der Körper hat weniger Wassergehalt und Muskelmasse.
Der Körper muss sich auf die neue Belastung erst einstellen, bildet gegen die Gifte der Tetanus-Bakterien Antikörper und baut in der Folge das abgestorbene Material ab.
Der Körper braucht schließlich Reserven, benötigt Kalium zu Blutdruckregulation, verliert pro Saunagang rund einen halben Liter Flüssigkeit und vollbringt Höchstleistungen und verändert sich.
Der Körper ist nicht verhandelbar, reagiert auch auf vermeintliche Gefahren und produziert genau die richtige Menge.
Der Körper kann gesättigte Fettsäuren auch problemlos selbst herstellen, stellt sich auf einen veränderten Tag-Nacht-Rhythmus ein, scheidet überflüssiges Kalzium normalerweise einfach wieder aus und erhält quasi ein „Reset“ wie beim Computer.
Der Körper wird „sparsamer“.
Der Körper wehrt sich mit der Bildung von Lymphknötchen, setzt sich also mit dem Erreger auseinander, beginnt sich eigenständig zu reinigen und nutzt Fett nämlich auf zwei Arten.
Der Körper hat nur sehr geringe Folsäure-Speicher.
Der Körper wandelt die Kohlenhydrate in Glukose (Zucker) um und muss entspannen und sich ausruhen.
Der Körper braucht Zeit zur Umgewöhnung, neutralisiert die Schlacken mit basischen Mineralsalzen und strebt immer den natürlichen Idealzustand an.
Der Körper ist grau mit roten Warzen und vier „Bürsten“.
Der Körper besteht bei der Geburt zu 97 % aus Wasser.
Der Körper kann in seinen Möglichkeiten besser arbeiten, benötigt also immer weniger Kalorien bzw. Energie, erneuert die Kopfbehaarung wie bei einer Mauser, reagiert daraufhin oft mit einem erhöhten Puls, ändert seinen Rhythmus nicht von einem Tag auf den anderen und sollte daher auf der Seite liegen.
Der Körper wird mit dem Heu umwickelt, erzeugt das Vitamin D mittels UV-B-Strahlen aus Cholesterin, kommt der Belastung nicht hinterher, bildet Glutamat für eine Vielzahl wichtiger Funktionen, stellt sich dadurch als einheitliches aufgesetztes Volumen dar und hält dem psychischen Stress auf Dauer nicht mehr stand.
Der Körper muss die Infektion letztlich selbst bekämpfen, hat sich an das Nikotin gewöhnt, versucht natürlich entstandene Säuren auszuscheiden und nimmt Eisen lediglich in geringen Mengen über die Nahrung auf.
Der Körper ist die elementare Bedingung sozialen Handelns, kann Tumorzellen entwickeln, verlangt deshalb wieder etwas „deftigere“ Kost, baut Muskeln ab statt auf, braucht etwa einen Liter zusätzlich pro Grad über 37 °C und verliert über die Haut Flüssigkeit.
Der Körper wird erneut verladen und auf die offene See geflogen.
Der Körper agiert und reagiert als Einheit.
Der Körper benötigt keine Umstellungsphase, unterliegt also auch den Gesetzen der materiellen Welt, befindet sich eine sehr lange Zeit im Wachstum und bildet danach selbst Abwehrstoffe gegen das Gift.
Der Körper hat in Bezug auf eine gute Funktionsweise seine eigenen Regeln.
Der Körper muss immer wieder neue Energien sammeln, erreicht eine Länge von bis zu vier Meter, erkennt Keramik wie körpereigenes Wasser, sollte also wieder in den parasympathischen Modus wechseln, produziert täglich rund 1 g Kreatin und gehört zum Persönlichkeitsrecht und somit zur Persönlichkeit.
Der Körper ist mit Sauerstoff gesättigt, kann am besten mit organischen Substanzen umgehen und speichert mehr Vitamin D und die Fertilität erhöht sich deutlich.
Der Körper wird ganzheitlich gefördert und braucht Chlorophyll.
Der Körper reagiert direkt über Muskelketten von den Füßen bis zum Kopf.
Der Körper benötigt Cholesterin für die normale Funktion und beginnt bei egal welchem Zipfel und in irgendeiner Minute am Tag.
Der Körper hat sich über Jahre an die Zufuhr von Nikotin gewöhnt, bildet Antikörper gegen die Bakterien, stellt bei jeder Diät also auf „Sparflamme“, enthält etwa 20 Gramm Magnesium und besteht zu etwa 20% aus Eiweißstoffen.
Der Körper muss mit den Veränderungen zurecht kommen, scheidet Giftstoffe über die Haut aus, erlernt sozusagen das Schmerzempfinden, leitet infolgedessen einen Abwehrprozess ein und verbrennt sonst Muskelmasse anstatt Fett.
Der Körper ist lang gestreckt mit tief eingeschnittener Schwanzflosse, kann sich besser an die äußeren Bedingungen anpassen, resorbiert von der aufgenommenen Menge nur ca. 18 Prozent und baut auch Eiweiß aus Muskeln und Organen ab.
Der Körper wird beweglicher und ausdauernder.
Der Körper reagiert vielseitig und braucht viel Zeit und Entspannung.
Der Körper hat seine eigene Sprache und lügt nicht.
Der Körper bezieht die Energie insbesondere aus den Fettdepots.
Der Körper verliert in der Sonne viel Wasser, benötigt keine Entschlackung und bildet zudem weniger Serotonin.
Der Körper stellt auf anaerobe Energiegewinnung (ohne Sauerstoff) um, enthält ca. 5 Liter Blut, muss danach unbedingt ruhen und lernt mit weniger Kalorien auszukommen.
Der Körper ist an der Erzeugung von Krankheiten völlig unbeteiligt, besteht vorwiegend aus Flüssigkeit, kommt in harmonische Schwingung und nimmt außerdem zahlreiche Vitamine und Mineralien nicht mehr auf.
Der Körper kann keine Mineralstoffe herstellen, produziert das Hormon Progesteron und gewöhnt sich sehr schnell an Methadon.
Der Körper soll in Einklang mit Geist und Seele gebracht werden.
Der Körper hat eigene Abwehrmechanismen gegen freie Radikale.
Der Körper reagiert nachweislich unmittelbar auf äußere Auslöser.
Der Körper benötigt das in der Nahrung vorkommende Eisen.
Der Körper braucht bestimmte Öle um sich gesund und jung zu halten.
Der Körper stellt sich auf die Schwangerschaft um und will damit auf einen Missstand aufmerksam machen.
Der Körper muss sich erst auf das Präparat einstellen und bildet deshalb stetig und im Übermaß neue Hautzellen.
Der Körper ist angespannt und man selbst weniger aufmerksam.
Der Körper besteht nur noch aus blutigen Hautfetzen.
Der Körper baut eher Muskeln ab als Fett, speichert durchschnittlich in etwa zwei Gramm, versucht also dem Erreger zu entkommen und nimmt dadurch sehr viele Ballaststoffe auf.
Der Körper kann nicht für längere Zeit in einer Haltung verharren.
Der Körper sollte weniger ins Schwitzen kommen als gelockert werden und steckt voller ungeahnter Talente und Energie.
Der Körper hat auch eine spirituelle Ebene.
Der Körper reagiert auf das Wasser, braucht etwa 30 bis 70 Mikrogramm Selen pro Tag, produziert bei Typ 1 quasi null Insulin und gewöhnt sich an das Medikament ebenso wie die Psyche.
Der Körper benötigt den ständigen Wechsel zwischen Be- und Entlastung.
Der Körper muss von den Füßen bis zum Kopf eine Linie bilden und stellt den Zyklus ein und verbraucht somit weniger Kalorien.
Der Körper ist nicht dafür geschaffen zu sitzen.
Der Körper besteht zu 95 % aus Flüssigkeit und holt sich somit die dringend gebrauchten Vitamine und Nährstoffe.
Der Körper kann nur eine bestimmte Menge an Koffein vertragen und schüttet während der Geburt das Hormon Oxytocin aus.