Der Körper verliert mit jeder Dialyse Eiweiß, scheidet Acetoacetat über den Urin aus, bleibt während der Behandlung bekleidet und lauscht und handelt als ein Organ.
Der Körper besitzt eine natürliche Stressreaktion, soll dadurch von innen gereinigt werden und läuft sozusagen permanent am Anschlag.
Der Körper erkennt seine Feinde anhand von Antigenen, bildet selber also keine oder nur sehr wenige Antikörper, darf nicht aus kühlen und durchlebt einen natürlichen Prozess der Alterung.
Der Körper fährt gewissermaßen auf Hochtouren, ist etwa drei bis sieben Millimeter lang, besteht zu über 97% aus Wasser und zeigt schon recht früh erste Signale.
Der Körper spürt die ständige Anziehungskraft der Erde nicht mehr.
Der Körper unterliegt zyklischen Veränderungen.
Der Körper verfügt selber über ein effizientes Entgiftungssystem, scheidet das überschüssige Vitamin einfach wieder aus und befindet sich viel mehr in ständiger Bewegung.
Der Körper unterscheidet sich von dem eines Erwachsenen, reagiert auch auf unbewussten Stress und hat eine Stunde mehr Schlaf in der Nacht der Umstellung.
Der Körper kann sehr einfach in einen Meditationszustand übergehen, erholt sich vor allem in den Nachtstunden von den Mahlzeiten und bleibt aufrecht und die Arme liegen eng am Körper.
Der Körper wehrt sich mit Krankheiten, optimiert sich selbst beim Sport, muss nur stupide das Gewicht nach oben drücken, sieht anders aus und verändert sich und lässt weibliche Rundungen entstehen.
Der Körper ist auf seine fünf Sinne angewiesen, produziert Coenzym Q10 auf natürliche Weise in jeder Körperzelle und wird mit warmem Öl eingerieben und wohltuend massiert.
Der Körper agiert bewusst und unbewusst.
Der Körper besteht aus vielen verschiedenen Proteinen, bildet jeden Tag neue Zellen und möchte sich gerne vor Infektionen schützen.
Der Körper bereitet sich jeden Monat auf eine mögliche Schwangerschaft vor, hat einen erhöhten Bedarf an Eisen, verliert die Fähigkeit zur Bildung neuer Blutzellen und greift zuerst auf die Fettpolster zurück.
Der Körper dient der Seele als Gefährt und sinkt im Bett herab und streckt sich lang aus.
Der Körper benötigt nur kleine Mengen, schafft immer wieder neue Welten, wartet darum lieber auf weniger hektische Zeiten, gleicht einem Gefäß, mobilisiert sozusagen alle Kräfte für den Kampf oder die Flucht und bricht in sich zusammen.
Der Körper fürchtet die permanente „Hungersnot“ und schaltet auf Sparflamme.
Der Körper ist ständig Giftstoffen ausgesetzt und wird gekräftigt und optimal auf die Entbindung vorbereitet.
Der Körper beginnt zu schmerzen.
Der Körper erreicht nach und nach seine erwachsene Form.
Der Körper erhält eine solide Unterstützung beim Abnehmen, kann nur gelöstes Magnesium aufnehmen und enthält etwa 20 mg Silicium pro Kilogramm Körpergewicht.
Der Körper produziert seine eigenen Heilmittel.
Der Körper nimmt zu viele irrelevante Informationen als „wichtig“ wahr, befindet sich in einem Wachstumszustand und folgt bestimmten Mustern der Gewandung und der Bewegung.
Der Körper gibt Hydrochlorothiazid über den Urin ab.
Der Körper reagiert schließlich nicht mehr auf den Impuls, erfüllt seine Pflichten nicht, bleibt auch schmerzfrei und muss keine schädlichen Substanzen entfernen.
Der Körper benötigt Folsäure für die Zellteilung und für Wachstumsprozesse.
Der Körper gerät bereits bei geringen Belastungen ins Schwitzen, lässt sich nicht einfach überlisten, ist in all seinen Funktionen ein großes Wunderwerk der Natur und hat zwei Strategien damit umzugehen.
Der Körper kennt den Weg zu Harmonie und Gesundheit.
Der Körper kann ungehindert eingesetzt werden, windet sich und erfordert ein diverses Wartungsregiment.
Der Körper befindet sich dank Östrogen und Gestagenen im „Ausnahmezustand“.
Der Körper braucht eben länger für die Regeneration und wirkt sehr kräftig und muskulös.
Der Körper produziert im Durchschnitt jeden Tag 5000 -10000 Krebszellen und beginnt sich zu entspannen und zu regenerieren.
Der Körper erhält im Wasser Auftrieb, findet seinen eigenen Rhythmus wieder, reagiert etwas anders, schickt Cholesterin ins Blut für mehr Energie und kommt wieder ins Gleichgewicht und fühlt sich wohl.
Der Körper ist länglich und stromlinienförmig.
Der Körper benötigt für den Muskelaufbau auch Aminosäuren.
Der Körper rennt die Straße entlang, scheint zu sagen und verliert im Alter also allgemein an Regenerationsfähigkeit.
Der Körper wird aus Intent (Absicht) geformt, kühlt ab, erneuert die roten Blutkörperchen nur ca. alle acht Wochen und brennt innerlich aus.
Der Körper kann Omega-6 Fettsäuren nicht selbst herstellen, hat braune Flecken auf gelbem Fell und spielt eine enorme Rolle.
Der Körper greift in der Fastenzeit die Fettreserven an, wirkt insegesamt sehr feingliedrig, stellt sich auf feste Schlaf-Wach-Rhythmen ein und strebt immer nach einer Homöastase.
Der Körper läuft in einen Fischschwanz aus, bewegt sich auf verschiedenen Höhen, baut im Laufe der Zeit die injizierte Hyaluronsäure wieder ab, schüttet unter anderem Endorphine aus, drückt die Seele aus, gehorcht nicht und wandelt in der Verdauung die Stärke in Zucker.
Der Körper wehrt sich gegen den Alkohol, ist das Kreuz und bildet Antikörper gegen das Allergen.
Der Körper erhält weniger Sauerstoff und die Atemwege werden blockiert.
Der Körper versucht sich selbst zu helfen.
Der Körper hat viele verschiedene Muskelgruppen.
Der Körper kann ohne Natrium nicht funktionieren, befindet sich in einer Stresssituation und benötigt für eine kräftige Blutzirkulation genug Flüssigkeit.
Der Körper braucht als Heilungsreiz eine gewisse Belastung, erinnert sich wieder an Gesundheit, nimmt einen Selbstbräuner meist ohne große Probleme hin und steht ständig unter Strom.
Der Körper erscheint seitlich etwas zusammengedrückt, schützt das Baby von Anfang an, schaltet erst allmählich von „Aufnahme“ auf „Ausscheidung“ um und resigniert und meldet Schmerzen.
Der Körper ist gut in Form und man fühlt sich fitter.
Der Körper sendet keine bestimmten Botenstoffe oder Signale aus.
Der Körper scheidet täglich zwischen ein und drei Liter Urin aus.
Der Körper kümmert sich selbst um die physischen Verletzungen und tankt Kraft und Energie.
Der Körper wird wieder in seine Balance geführt, dient dem Menschen, hat fast keine Chance seine Selbstheilungskräfte einzusetzen und parkt Emotionen u. a. auch im Muskel.
Der Körper produziert deutlich weniger Stresshormone im Urlaub, sagt: schwanger und speichert ab und lagert ein.
Der Körper übersäuert langfristig.
Der Körper bleibt trocken, versucht die Parasiten mit Fieber zu bekämpfen und vergiftet sich somit selbst.
Der Körper braucht erstmal eine Weile für die Umstellung und ist kräftig und gut bemuskelt.
Der Körper reagiert auf eine Blockade mit einer Schmerzreaktion.
Der Körper schwitzt nicht mehr, schaltet in Richtung Ruhe um, verfügt über ein Potenzial zur Selbstregulation, beginnt früher oder später zu resignieren und fühlt sich fest und kompakt an.
Der Körper wird angestoßen sich zu wehren, besitzt eine eigene Art von Wissen und weiß sich in der Zwischenzeit selbst zu helfen.
Der Körper gehört absolut dazu, nimmt den Wirkstoff über die Mundschleimhaut auf und expandiert und löst sich auf.
Der Körper hat keine speziellen Ausscheidungsmöglichkeiten und wirkt flachgedrückt und breit.
Der Körper ist grundsätzlich immer verbesserungswürdig und muss sich erholen und auf die neue Situation erst einstellen.
Der Körper „überreagiert“ in Folge mit zum Teil heftigen Maßnahmen.
Der Körper reagiert mit Entzündungszeichen, verbrennt dauerhaft Körperfett (Fettsäuren), baut das Blut innerhalb weniger Wochen ab und gilt längst als Mittel der Kommunikation.
Der Körper verändert sich fast täglich.
Der Körper braucht eine bestimmte Anzahl an Vitamin B12, wird weniger schnell unterkühlt, verwendet Hyaluron für viele Körperfunktionen, greift auf andere Mechanismen zurück, weist diverse Stichverletzungen auf und erzählt seine persönliche Geschichte.
Der Körper verschenkt ja nichts, verträgt nur ein bestimmtes Höchstmaß an Strahlen, benötigt täglich eine gewisse Menge an unterschiedlichen Stoffen, trägt in sich alles Göttliche, kann kurzfristige Reaktionen zeigen und stellt bis zu 700 mg Cholesterin pro Tag in der Leber her.
Der Körper erfreut sich einer sehr guten Gesundheit und Ausdauer.
Der Körper ist auf Angriff gepolt.
Der Körper möchte im Frühling wieder an die Sonne und arbeitet und muss sich auf den Energiefluss neu einstellen.
Der Körper braucht Glukose als Brennstoff, läuft sozusagen auf Hochtouren, lässt sich nur bedingt manipulieren und bildet nach der Injektion Antikörper gegen die Viren.
Der Körper hat eine starke natürliche Abwehr gegen Salmonelleninfektionen, wird mit Schilddrüsenhormonen überversorgt und reagiert fortan anders auf Fleisch.
Der Körper funktioniert ganzheitlich, gewöhnt sich offenbar an die hohe Belastung und bleibt auch über den gesamten Bewegungsweg angespannt.
Der Körper spiegelt den Zustand der Seele und benötigt die Energie.
Der Körper wehrt sich grundsätzlich immer gegen Unbequemlichkeiten.
Der Körper ist bei allen Arten lang und mehr oder weniger dünn.
Der Körper schlägt Alarm, löst also keine Immunreaktion aus, erscheint ziemlich länglich, schüttet das Glückshormon Endorphin aus und soll selbst Abwehrkräfte gegen Krankheiten produzieren.
Der Körper existiert in der dritten Dimension, steht in einem engen Zusammenhang mit „Wasser“, kann den Wirkstoff Kurkumin nur schlecht aufnehmen und besteht aus zwei übereinander angeordneten Behältern.
Der Körper muss immer gereizt und vor neue Aufgaben gestellt werden.
Der Körper befindet sich in einer ständigen Wellenbewegung, wandelt Tryptophan in Melatonin um, spielt in zweierlei Hinsicht eine wichtige Rolle, öffnet sich den Keimen und wächst an Größe.
Der Körper speichert Unmengen, ist also gewissermaßen vor dem Geist tot und baut die Substanz ohne Nebenwirkungen ab.
Der Körper verändert sich stark, stößt sozusagen die eigene Schilddrüse ab, reagiert nicht gut auf Stress und macht die Nikotinsucht einfach nicht mehr spurlos mit.
Der Körper fühlt sich schwerfällig und müde an.
Der Körper regeneriert und ersetzt unablässig seine Struktur.
Der Körper nimmt das Gestagen aus dem Stäbchen nur langsam auf, produziert täglich zwischen 25-30 mg Progesteron und richtet sich gegen sich selbst.
Der Körper scheidet Oxalsäure über die Nieren wieder aus, muss Magnesium über die Nahrung oder Supplemente aufnehmen, bildet Eiterkanäle wodurch das Zahnfleisch stark anschwillt und sollte Vitamine und Nährstoffe in der richtigen Menge erhalten.
Der Körper wird zum Dichter und hat Energie verbraucht und fordert Nachschub.
Der Körper wirkt sehr kompakt und kräftig.
Der Körper ist braungrau mit dunklen Querbinden, sagt etwas anderes als die Identität bzw. umgekehrt und kann uns in unserer Entwicklung behindern oder helfen.
Der Körper sendet uns häufig genug Warnsignale, reagiert zu seinem Schutz reflexartig auf starke Lichtquellen und benötigt für den Aufbau von Kollagen Aminosäuren.
Der Körper besitzt von Natur aus ein Endocannabinoid System, baut Fettmasse anstelle von Muskeln ab, verrät mit keiner Geste eine Absicht und greift beim Sport vor allem auf Fett und Kohlenhydrate zurück.
Der Körper toleriert bestimmte Stoffe nicht mehr.
Der Körper verändert ein Arzneimittel, schweigt nicht und stößt das Naturprodukt zudem nicht ab.
Der Körper wird Leistungsfähiger, gewöhnt sich an das Koffein und liegt möglichst gestreckt und möglichst waagerecht im Wasser.
Der Körper stärkt sich selbst, produziert auch selbst Cannabinoide, zeichnet nicht wie ein professioneller Künstler und strahlt tagsüber Hormone aus.
Der Körper leitet die Schmerzen mittels elektrischer Signale zum Gehirn und gehört zur Mutter Erde und der Mensch gehört zu Gott.
Der Körper hat eine rosa Tönung, ist kompakt mit abgerundeter Kruppe und kann sich besser regenieren und wirkt dadurch verjüngt.
Der Körper lässt sich nonverbal flirten auch nicht täuschen und identifiziert Gluten als schädlich.
Der Körper muss sich aus seinem Kern heraus erneuern.
Der Körper rüstet eine Armee von Antikörpern auf, bildet die Zellen in wenigen Wochen wieder nach, reguliert sich erstaunlich gut selbst, sollte noch am Freitag obduziert werden und braucht regelmäßig genügend und erholsamen Schlaf.
Der Körper benötigt Abwechslung, harmonisiert sich, verliert auch beim Schwitzen oder sogar beim Atmen Flüssigkeit, meint die biologischen Funktionen, versucht seine Körperwärme nach außen abzugeben und wehrt sich mit einer Entzündung gegen den schädigenden Reiz.
Der Körper kann Krankheiten nicht mehr in gewohnter Stärke bekämpfen, ist praktisch ständig schweißnass und erfährt eine ausgeprägte Ruhe- und Regenerationsphase.
Der Körper besteht hingegen nur aus rund 25 Prozent Muskeln, hat in der Tat sehr gute Abwehrmechanismen gegen Krebszellen, „räumt seine Gewebe auf“, reagiert auf Kälte mit einer Verengung der Blutgefässe, spaltet Protein nach der Aufnahme in Aminosäuren auf und schaltet um auf Programm zwei: Ernährung von innen.
Der Körper besitzt eine fahlgelbe bis rötlichbraune Farbe.
Der Körper muss sich an die Belastung gewöhnen und muß seine nächste Art entdecken und ausarbeiten.
Der Körper schwebt im sprudelnden Massagebad.
Der Körper produziert immer weniger Hyaluronsäure, gleicht die gedrosselte Energiezufuhr nämlich sofort aus, speichert das Vitamin D in geringen Mengen, akzeptiert die eigentlich neue Stellung der Gelenke sofort und verbraucht plötzlich mehr Sauerstoff.
Der Körper stellt das Cholesterin in der Leber selbst her.
Der Körper kann entgiften und ist fest oder unterteilt in Kopf und Bauch.
Der Körper soll ins Gleichgewicht gebracht werden, benötigt Bewegung und braucht für die Fettverdauung Gallensäure.
Der Körper baut seine Energiereserven sehr differenziert ab.
Der Körper geht auf dem Zahnfleisch.
Der Körper unterscheidet nicht zwischen Zucker und Süßstoff.
Der Körper bewegt sich mit der Vorstellungskraft, wehrt sich trotzdem auf seine Weise und befindet sich während der neun Monate in einem Ausnahmezustand.
Der Körper beginnt von oben nach unten zu wachsen, muss sich erst an die Schwangerschaftshormone gewöhnen und produziert pro Tag zwischen 1 und 2 Gramm Creatin.
Der Körper bleibt bekleidet, läßt sich nicht täuschen, hat seine innere Harmonie verloren und reagiert als Einheit.
Der Körper funktioniert irgendwie nicht richtig und keiner weiß warum.
Der Körper bekommt keine Informationen mehr über die Lage im Raum, bildet automatisch eine weiche Kapsel rund um die Implantate, ist in hoher Alarmbereitschaft und entgleist in einen Schockzustand.
Der Körper ähnelt einer Birne, stellt sich sehr schnell um und wird im umgekehrten Sinne durchflossen.
Der Körper will die Glycose energetisch verwerten, benötigt Fett für viele Körperfunktionen, schmiegt sich an die noch kalte Felswand und kompensiert den langsamen Verlust.
Der Körper schüttet das Bindungshormon Oxytocin aus, besteht komplett aus Edelstahl und arbeitet nur mit der eigenen Gewichtsbelastung.
Der Körper hat eine Innentemperatur von rund 37 Grad und kann die Viren und die befallenen Zellen bekämpfen.
Der Körper resorbiert Eisen im Darm über ein spezielles Transportprotein, braucht Eiweiß, nimmt Purine aus verschiedenen Quellen unterschiedlich auf, reguliert den Bedarf an Cholesterin selbst und produziert selbst Antioxidantien zur Immunabwehr.
Der Körper baut den Bluterguss ab und das geschädigte Gewebe heilt langsam.
Der Körper sondert über die Nieren Stoffwechselprodukte ab, macht bei der Verdauung keinen Unterschied, muss sich langsam an das Wasser anpassen, steht während der Atempausen unter Dauerstress, kennt primär zwei Speicherorte für das Glykogen und dient als effektiver Dämpfer.
Der Körper ist immer auf Homöostase bedacht und kämpft gegen die Müdigkeit an und Koffein hilft wach zu bleiben.
Der Körper scheidet die über Nacht anfallenden Säuren am Morgen aus.
Der Körper versucht störende Substanzen über die Haut abzuleiten und wird gepflegt.
Der Körper senkt im Schlaf seine Temperatur und bildet Carnitin aus den Aminosäuren Lysin und Methionin.
Der Körper kann warme Getränke allgemein schneller aufnehmen, bereitet sich quasi auf den nächsten Eisprung vor und trägt den Traum.
Der Körper versorgt sich über die bestehenden Reserven, gerät in einen Alarmzustand und greift die Immunzellen an.
Der Körper braucht Flüssiges und schwitzt und entgiftet.
Der Körper reagiert mit Schleimbildung auf den Befall der Erreger, ist ganz oder stellenweise sehr angespannt und nimmt die Nahrungsaufnahme häufig nicht richtig wahr.
Der Körper verliert große Mengen an Flüssigkeit und Mineralstoffen.
Der Körper benötigt Jod für die Bildung der Schilddrüsenhormone.
Der Körper zeigt die seelische und emotionale Welt.
Der Körper vernichtet ungebrauchte Spermien und will also möglichst gesund bleiben und sich gesund erhalten.
Der Körper merkt sich das, besteht aus einer Kugel, leistet Schwerstarbeit und wird befreit und entlastet.
Der Körper beginnt etwa ab dem 30. Lebensjahr zu altern, verträgt das enthaltene Eiweiß Gluten nicht und reguliert den ph-Wert auf sehr komplexe Weise selbst.
Der Körper verschmälert sich zum Kopf und zum Schwanz hin.
Der Körper gibt seinen Teil zum Geschehen hinzu und sucht nach Entspannung.
Der Körper ist angenehm weich und mit unterschiedlichen Materialien gefüllt.
Der Körper unterscheidet sich wesentlich vom Menschen.
Der Körper benötigt für die Verdauung von Lebensmitteln bis zu 7 Stunden, hat die Form eines liegenden Rechtecks, kann die Nährstoffe aus dem Rektum einnehmen und muss im Rahmen einer Low Carb Diät Energie beziehen.
Der Körper arbeitet nach seinem eigenen Zeitplan, besteht zu rund 70 Prozent aus Wasser und erholt sich erstaunlich gut.
Der Körper befindet sich vor der unteren Hohlvene, will die Bakterien quasi abstoßen, versucht den erhöhten Druck auf die Knochen auszugleichen, speichert die fettlöslichen Vitamine über Monate bis Jahre und bleibt somit ständig in Alarmbereitschaft.
Der Körper nimmt Keramik ohne Probleme an, reagiert nicht mehr auf die Schmerztabletten, funktioniert nicht (immer) auf Knopfdruck und wird gestrafft und Verspannungen werden gelöst.
Der Körper regeneriert sich und kommt ins Gleichgewicht.
Der Körper baut Fettgewebe auf und legt an Gewicht zu.
Der Körper schüttet verstärkt das Hormon Melatonin aus.
Der Körper benötigt ein gesundes Wechselspiel aus Erholung und Training.
Der Körper dankt die Bemühungen, ist komplett neu aufgebaut und stellt sich also auf eine körperliche Aktivität ein.
Der Körper kann sich auf viele Gegebenheiten anpassen.
Der Körper enthält die Verdauungs- und Fortpflanzungsorgane.
Der Körper produziert das Stoffwechselprodukt Homocystein selbst und erhält einen Impuls und beginnt mit der Selbstheilung.
Der Körper verliert an Spannkraft und Geschmeidigkeit.
Der Körper hat eine Länge von 1.4 cm.
Der Körper zehrt von seinen Reserven, liebt gemäßigte Temperaturen und bildet selbst einen Teil Kreatin.
Der Körper braucht Energie um sich zu bewegen, besteht aus hochwertigem Kunststoff mit feiner Lackierung, wird mit der Massage gesalbt und kennt die Antwort.
Der Körper speichert das Ereignis.
Der Körper muss kämpfen, weist acht bis zehn schwarze Querstreifen auf, scheint eher gleich alt wie derjenige der Tochter, ist mit dichten Härchen bedeckt und setzt auf Fett und Kohlenhydrate verbrannt.
Der Körper kann kein glutenfreies Getreideprotein einnehmen, reagiert reflexartig, produziert sogenannte harnpflichtige Substanzen, steht in der Krise unter extremer Belastung und bekommt ausreichend Chlor über die tägliche Salzzufuhr.
Der Körper verfügt über viele Potentiale, gibt die unterschiedlichsten Geräusche von sich und hat die offline Heizung und arbeitet ganzjährig.
Der Körper benötigt auch Ruhetage zur Regeneration, unterliegt verschiedenen Anpassungsreaktionen, wird um seine sekundären Geschlechtsmerkmale beraubt und braucht den Fettstoff zur Stabilisierung der Zellwände.
Der Körper besteht aus verschiedenen Geweben mit variierenden Dichten, stößt also die eigenen Haare ab und bildet neue Blutgefäße und schüttet Wachstumsfaktoren aus.
Der Körper ist meist etwas länger als seine Höhe, darf nicht überhitzen, dient als Bio-Feedback-Messgerät und wirkt wieder stimmig und Schmerzen verschwinden.
Der Körper kann zum Glück auf die Gallenblase verzichten, erlöst sich in sich selbst, reagiert ganz anders auf Eingriffe im Mundraum, verhält sich wie bei einer körperlichen Anstrengung, muss sich an den Blutverlust gewöhnen und fährt seine Leistungsfähigkeit zurück.
Der Körper verliert Wasser und Salz.
Der Körper schreit nach Ruhe und Entspannung.
Der Körper versucht die Schiefhaltung über lange Zeit zu kompensieren.
Der Körper benötigt Arginin um die Thymusdrüse zu stimulieren und leistet mehr und dosiert seine Energien.
Der Körper ist in unserem Leben omnipräsent, steckt in den Füßen und wird müde und verlangt nach einen Energieschub.
Der Körper nimmt zusätzlich L-Carnitin über die Nahrung auf, hält wie gewohnt seine Q10 Produktion aufrecht, produziert Antiviren und enthält insgesamt ca. 150 Gramm Cholesterin.
Der Körper verkommt zum reinen Text, spielt verrückt und fühlt sich leichter an und zugleich stabiler.
Der Körper hat mehr Kraft um die Nierensteine aufzulösen, greift sich also an bestimmten Stellen selbst an, füllt seine Energiespeicher wieder auf, lernt damit umzugehen, zieht die „Notbremse“: Nichts geht mehr und reagiert daraufhin unmittelbar mit der Reduzierung von Stress.
Der Körper braucht die Bewegung um die Muskeln zu fordern, kann bestehende Dysfunktionen oft sehr lange kompensieren, erhält nicht genug sauerstoffreiches Blut, scheidet überschüssige Vitamine aus und befindet sich in der Regel vollständig im warmen Thermalwasser.
Der Körper wird überfordert, sollte im zweiten Stock in einem der vier Klostertempel bleiben und ist länglich und verbreitet.
Der Körper hat im Grunde genommen zwei „Ozeane“ in sich und wechselt zwischen Positionen und verharrt nicht.
Der Körper verlässt den festen Boden und fliegt.
Der Körper bewältigt leicht die episodische Nahrungsaufnahme, erkennt keinen Unterschied und funktioniert auf dieselbe Weise.
Der Körper produziert plötzlich weniger Östrogen.
Der Körper öffnet sich meist nach 1 bis 2 Minuten und lässt nur ein bestimmtes Maß an Schmerzen zu.
Der Körper kann das Eisen am besten morgens auf leeren Magen aufnehmen, benötigt etwas Zeit um sich auf die Schwangerschaft einzustellen und belohnt sich nach sinnvollen Tätigkeiten mit angenehmen Schauern.
Der Körper wird mithilfe von beheizten Sitzen vollständig erwärmt, stellt sich auf ein neues Hormonniveau ein, zielt besonders auf die Leber ab, vergisst schnell, dankt eine ergonomische Beleuchtung und atmet dem eigenen Atemrhythmus hinterher.
Der Körper ist variabel gelbbraun bis rot gefärbt und stark behaart.
Der Körper schützt sich, setzt die Fettsäure in Prostaglandine um, verliert die Fähigkeit sich selbst zu regulieren und spricht über die Qualität unserer Lebensmittel.
Der Körper braucht genügend Flüssigkeit.
Der Körper bekommt nicht die notwendige Bewegungs- oder Stehphase, hält das schon aus, bleibt gesund, gerät in den Zustand der Ketose, hat sich an den neuen Rhythmus noch nicht gewöhnt und baut die in Eiweiß enthaltenen Aminosäuren zu Harnstoff ab.
Der Körper empfängt nur ein Signal: Panik und kann sich erholen und an das veränderte Klima langsam anpassen.
Der Körper reagiert auf die Kontakte und die Handberührungen.
Der Körper wirkt viel gedrungener.
Der Körper ist eher schlaff und die Augen fallen häufiger zu.
Der Körper wird in einen ungestrichenen Holzsarg gelegt.
Der Körper nimmt die Veränderungen vor und spaltet das „Acetat“ ab und aktiviert Vitamin E.
Der Körper liefert eine Fülle an Informationen, benötigt eine ganzjährige Basisversorgung, muss bei den Übungen über ausreichend Spannung verfügen und versucht den überschüssigen Zucker über die Nieren auszuscheiden.
Der Körper braucht Fett als Energiespeicher.
Der Körper stellt sich auf die Nacht ein und entspannt sich.
Der Körper leidet öfter am „zu viel“, vergiftet sich, lebt in einem achtförmigen Kreislauf, will die Eindringlinge loswerden, lässt sich nur bedingt nach den eigenen Vorstellungen gestalten, kann sich gegen Krankheiten nicht mehr zur Wehr setzen und produziert zu viel Testosteron.
Der Körper stößt die Haare binnen einer Woche ab und wird belastet und gefordert.
Der Körper benötigt Kohlenhydrate um zu funktionieren, kommuniziert mit der Technik und ist der „Handschuh der Seele“.
Der Körper verliert seine feste Form.
Der Körper regeneriert einfach nicht mehr richtig, polstert die empfindliche Stelle sozusagen ab, stellt seinen Stoffwechsel um und fühlt sich müde an und die Gelenke fühlen sich steif an.
Der Körper besteht aus zusammengesetzten Elementen, nimmt Calcium über die Nahrung auf, zollt Tribut, braucht Regelmäßigkeiten und lagert nur etwas mehr Wasser ins Gewebe ein.
Der Körper bleibt in absolutem Frieden zurück und bekommt dadurch zusätzliche Flüssigkeit und wichtige Nährstoffe.
Der Körper erlangt eine ganz neue Balance, arbeitet einfach effizienter und zeigt mit Übelkeit und Erbrechen ein Übermaß an.
Der Körper wird sich auflehnen und wir werden in Stücke zerrissen werden.
Der Körper senkt seinen Verbrauch schnell und entwickelt sich und das Gehirn gleicht einer Baustelle.
Der Körper ist ständig überfordert, droht zu überzuckern, verfügt über zahlreiche Mechanismen der Krebsabwehr, reagiert anders auf die Reize der Therapie und muss sich langsam an das Ausdauertraining gewöhnen.
Der Körper erlebt ein gesteigertes Wohlbefinden, schaltet in einen Ausnahmezustand und fühlt sich angenehm durchwärmt und lebendig an.
Der Körper fährt seinen Energieverbrauch gleichzeitig langsam zurück, versucht sich zu entwirren bzw. Energiezysten aufzulösen und kommt oft nicht nach mit der Bildung neuen Blutes.
Der Körper hat in Bezug auf eine gute Funktionsweise seine eigenen Regeln, gehört dem Mann und wird bis zu den Knien mit Wolle bedeckt.
Der Körper befindet sich nicht in seinem natürlichen Gleichgewicht, braucht eine Grundversorgung an Insulin und besitzt sogar ein eigenes Endocannabinoid-System.
Der Körper kann seinen natürlichen Urzustand wieder einnehmen, trägt wahrlich schwer an unterdrückter Wut und wandelt Kohlenhydrate in Glukose um.
Der Körper ist herb und trocken.
Der Körper produziert aus Arachidonsäure „schlechte“ Eicosanoide, verbraucht für die Verdauung eine große Menge Energie, holt sich schon seinen Schlaf zurück und schwitzt beim Sport.
Der Körper deponiert die Stoffe im Körper, lässt sich halt nicht austricksen und bildet eine Spiegelachse.
Der Körper pendelt hin und her.
Der Körper trennt sich nur ungern von Fettpolstern.
Der Körper benötigt eine Ruhepause, erfordert auch unsere Aufmerksamkeit und passt sich an und fährt auf Sparflamme (geringer Stoffwechsel).
Der Körper gewöhnt sich sehr schnell an Methadon, setzt Glückshormone frei und reagiert also auf den psychischen Druck.
Der Körper wirkt belebt und vitalisiert.
Der Körper wird flexibel, beginnt sozusagen zu verwesen, kann Vitamin A aus Beta-Carotin herstellen und zeigt eine sogenannte Weckreaktion.
Der Körper hat ca. 14 Gramm Cholesterin.
Der Körper folgt dem natürlichen Wechsel zwischen Nacht und Tag.
Der Körper endet mit einem kurzen Schwanz, stellt sich dadurch als einheitliches aufgesetztes Volumen dar und ist rechteckig mit dem Besitz einer massiven und breiten Brust.
Der Körper soll komplett eintauchen, verändert sich generell und produziert bereits von sich aus Kortison in der Nebennierenrinde.
Der Körper trägt die Last.
Der Körper strebt nach Autoreversibilität und Selbstheilung.
Der Körper besteht aus Kunststoff mit Edelstahlklingen, kehrt langsam in die richtige Stellung zurück und baut keine Immunität nach einer einmaligen Ansteckung auf.
Der Körper findet zurück zu einer inneren Balance, scheidet weniger Salz aus und muss wiederum gegen die neuen Viren auch neue Antikörper bilden.
Der Körper befreit sich von den Giften und Säuren über das Ölziehen.
Der Körper erholt sich nach einer Anstrengung fast gar nicht.
Der Körper benötigt für sämtliche Prozesse Energie, fordert Tribut und erschlafft und Spannungen werden gelöst.
Der Körper darf nicht übersäuern, ist schlauer als wir, braucht permanent Zucker im Blut und befindet sich also in einem muskelabbauendem Prozess.
Der Körper kann sich Schmerzen merken, gibt bei zu großer Flüssigkeitszufuhr auch viele Mineralien ab, reagiert immer auf drei Kanälen und erbringt nicht mehr die normale Leistung.
Der Körper stellt das Enzym in geringer Konzentration her und regeneriert sich nicht und der Zustand verschlechtert.
Der Körper bereitet sich intensiv auf die Geburt vor.
Der Körper gilt als vergangen, weiß das alles auf natürliche Weise und hat keinerlei Veranlassung das zu ändern.
Der Körper wird zum Angriffsziel für Viren und Bakterien.
Der Körper bezieht sich direkt auf uns Menschen und benötigt adäquate Vorsorge- und Therapiekonzepte.
Der Körper gleicht den Flüssigkeitsverlust sofort aus, muss eine hohe Belastung aushalten, entwickelt dadurch Symptome einer akuten Übersäuerung und darf sich nicht an der Basis der Coil-Wanne abstützen.
Der Körper ist in entspannter Wachsamkeit und kann zudem Zink und Kupfer besser verwerten.
Der Körper braucht den Dialog mit einem wachen Geist.
Der Körper bleibt die gesamte Übungszeit möglichst ruhig und stabil.
Der Körper zieht sich immer mehr zusammen, tauscht daher permanent die gesamte Knochensubstanz aus, will ein großes Einkommen und verändert sich ständig und das betrifft auch den Penis.
Der Körper greift vermutlich die eigenen Zellen in den Haarwurzeln an, arbeitet wie eine Firma, findet seine Balance wieder, erholt sich nur langsam und reagiert auf eine Stresssituation mit einer Entzündung.
Der Körper wird in Ying und Yang unterteilt.
Der Körper benötigt eigentlich nur Wasser, wechselt in den Fluchtmodus und spielt dir also einen Streich in Sachen Hungergefühl.
Der Körper kommt auch ohne Fleisch aus.
Der Körper übernimmt den Heilungsprozess und schafft alles und heilt sich selber.
Der Körper wehrt das eigene Schilddrüsengewebe ab und zerstört.
Der Körper bildet in jeder Bewegung eine gerade Linie und ist von kräftiger Gestalt und die Beine sind relativ kurz.
Der Körper hält sich eben nicht unbedingt ans Lehrbuch, kann sich dadurch eventuell nicht mehr zu 100% entspannen, droht zu überhitzen und wirft dünne und geschädigte Haare ab.
Der Körper reproduziert sich selbst, verliert schließlich das Maß für die richtige Kochsalzmenge, passt sich an die sitzende Haltung über Jahre hinweg an und verbrennt viel Energie und man fühlt sich fit und aktiv.
Der Körper sollte nur immer genügend Zeit für die Regeneration haben, wird zunehmend schwächer bis einzelne Organe ausfallen, nutzt das vorhandene Vitamin K optimal, muss sich zunächst an eine umgestellte Ernährung gewöhnen, braucht Kohlenhydrate für seine Energiebereitstellung und trägt keine Wunden der fürchterlichen Auspeitschung.
Der Körper ist stromlinienförmig.
Der Körper verändert sich und stellt sich auf das neue Leben ein.
Der Körper kann hohe Mengen von Mineralstoffen nicht auf einmal aufnehmen.
Der Körper besteht aus Yin- und Yang-Teilen.
Der Körper reagiert oft anders als man denkt, bildet eine Bindegewebskapsel um den implantierten Fremdkörper und entspannt sich und die Lebensenergie fließt wieder frei.
Der Körper speichert insgesamt rund 25 Gramm, verbrennt also mehr Kalorien und schwebt in hochkonzentriertem Salzwasser.
Der Körper verfügt über ein integriertes Endocannabinoid-System, wird vor schädlichen freien Radikalen geschützt und spielt mit beim Musizieren.
Der Körper schillert leuchtend blaugrün, versucht mit weißen Blutkörperchen die Infektion zu bekämpfen, sollte einen schönen Bogen machen, funktioniert nur noch eingeschränkt, weiß von Natur aus und signalisiert akuten Flüssigkeitsmangel und drosselt die Leistung.
Der Körper verliert Wasser über den Schweiß und die Atemluft.
Der Körper muss sich zwangsläufig etwas verdrehen, kann unterschiedliche Größe haben, ersetzt das gespendete Plasma innerhalb von 48 Stunden, ist also gradlinig geschnitten, verlangt nach Alkohol und lernt und passt sich wieder an.
Der Körper wird zuckerkrank, reagiert dankbar auf jede Form der bewussten Würdigung und nutzt mehr Fett und verbraucht mehr Eiweiße.
Der Körper liefert einige verräterische Hinweise.
Der Körper stabilisiert sich und ruht und bereitet sich auf die nächste positive Phase vor.
Der Körper befindet sich im Dauerstress, schaltet einen Schutzmechanismus ein, läuft auf Hochtouren, besteht aus einem alten Werkzeug zum Aufspalten von Holz und stellt sich bei Low Carb auf die Bedingungen ein.
Der Körper verwendet auch Eisen aus alten Blutzellen, nimmt Histamin in Flüssigkeiten besonders schnell auf, benötigt Magnesium für verschiedene Prozesse und braucht keine tote Kost.
Der Körper gehört zuweilen auch zur Welt.
Der Körper ist gestreckt und leicht nach vorne gelehnt.
Der Körper kann entspannen und Kraft schöpfen.
Der Körper wird vergiftet und überwässert darüber hinaus.
Der Körper glüht vor Hitze, muss auf schädliche frühe Ereignisse reagieren und gibt also Signale.
Der Körper verlangt anfangs meist nur Flüssiges, strahlt ebenfalls ein Rauschsignal ab und versorgt die Plazenta mit reichlich Cholin.
Der Körper entledigt sich der Dinge und beruhigt sich.
Der Körper hat seine eigene Abwehrmethode.
Der Körper bereitet sich auf Empfängnis und Schwangerschaft vor.
Der Körper rüstet sich zum Kampf, besitzt eine perfekte Auflagefläche, meldet mit dem Warnsignal Kopfschmerz „irgendetwas stimmt nicht“ und verschließt sich und verspannt.
Der Körper löst sich in einer farbig-grafischen Umgebung auf, ist überwiegend schwarz gefärbt, baut den Wirkstoff binnen 3 Monaten wieder ab, soll sich ganz auf seine Abwehrarbeit konzentrieren können und bildet von Kopf bis Fuß eine Linie.
Der Körper mobilisiert das B12 aus den Körperspeichern, nimmt keine toten Strukturen als „sicher“ an und wird zur käuflichen und verkäuflichen Ware.
Der Körper braucht die permanenten Bewegungsreize um gesund zu bleiben, befindet sich in einer totalen Entspannung und gewöhnt sich an die Anwesenheit der Substanzen.
Der Körper heilt sich selbst dank seines eigenen Immunsystems, benötigt täglich ungefähr 100 Mikrogramm Chrom, muss sich anfänglich erholen und reagiert oft mit Verzögerung auf bestimmte Lebensmittel.
Der Körper präsentiert sich voll und rund.
Der Körper beginnt schneller abzukühlen.
Der Körper erhält einen Energieschub und neigt sich leicht nach vorne und das Kinn drückt gegen die Brust.
Der Körper begehrt auf gegen ungelöste Konflikte und untragbare Belastungen.
Der Körper fühlt sich vital und energiegeladen.
Der Körper hat sehr effektive Selbstheilungskräfte.
Der Körper entspannt sich bei jeder Welle, ist noch mit der Verdauung beschäftigt und fällt in eine Starre und Lähmung.
Der Körper ähnelt dem eines Fischotters, gibt keine Glukose ab, wird komplett in Wasser getaucht und braucht nur hin und wieder den Impuls der Pflanze.
Der Körper bildet zusätzlich Fresszellen (Phagozyten), kann einmal zerstörtes Knorpelgewebe nicht wieder aufbauen und sollte mindestens sieben Stunden Schlaf bekommen.
Der Körper setzt sich aus Millionen von verschiedenen Zellen zusammen, reagiert schnell auf die Akupunktur und erlangt wieder Flexibilität und Spontaneität.
Der Körper enthält im Durchschnitt 150 Gramm Cholesterin, befindet sich in einer ständigen Stressreaktion, bleibt vital, produziert kein Magnesium und muss den Säureüberschuss ausgleichen (puffern).
Der Körper bewegt sich geschmeidig und gelöst.
Der Körper erinnert an einen bloßen Mechanismus.
Der Körper baut die Wirkstoffe nach und nach wieder ab.
Der Körper ist recht lang mit einem tiefen Brustkorb.
Der Körper wird mit sich selbst „konfrontiert“, besteht aus Temperguss und benötigt Omega3 für den Zellaufbau.
Der Körper findet zur Harmonie.
Der Körper arbeitet hart und bereitet sich auf eine mögliche Konzeption vor.
Der Körper verbraucht entsprechend weniger Energie.
Der Körper verändert sich auch äußerlich wahrnehmbar immer mehr.
Der Körper durchläuft einen natürlichen Regulationszyklus, gilt als greifbarster Beweis für das Reale, erscheint in einem kompakten Rechteckformat, reagiert mit einer Spannungssenkung der Muskulatur und schreit förmlich nach wohltuenden Nahrungsmitteln.
Der Körper bekommt zahlreiche Vitamine und Spurenelemente zugeführt.
Der Körper muss sich richtig anstrengen, regeneriert sich und reguliert sehr genau den Kaliumspiegel.
Der Körper sackt zusammen, ist nämlich keine Maschine und antwortet mit angeborenen Bewegungs-mustern.
Der Körper wird entwässert.
Der Körper tritt in den anderen Zeitzustand ein, benötigt trotzdem Baustoffe aus Nahrung, hat eine große Wirkung auf die Stimme und beherbergt 110 Gästezimmer.
Der Körper braucht die Ruhe für Entschlackung und Entgiftung.
Der Körper schwingt in der linken Hüfte leicht aus, steht ständig unter Spannung, versucht das Gelenk zu versteifen und spiegelt Geist und Seele eines Menschen.
Der Körper nimmt Vielfachzucker langsamer auf, enthält rund 150 Gramm Kalium, modelliert die Form zum plastischen Bild und reagiert unmittelbar auf äußere und innere Einflüsse.
Der Körper wehrt sich gegen das eingesetzte Fremdorgan und stellt sich nach und nach auf die neue Hormonsituation ein.
Der Körper kann das vorgefallene Bandscheibengewebe abbauen, arbeitet auf hohem Niveau und sagt: nicht kämpfen und die Augen sagen: aufpassen.
Der Körper produziert weniger Elastin und Kollagen.
Der Körper wird an bestimmten Punkten berührt, öffnet sich nach außen in den Raum und ist nichts als komprimierte Energie.
Der Körper wiegt entsprechend das Doppelte bis Dreifache, baut den Blutalkohol nur langsam ab, somatisiert eine Problematik, beginnt sich auf den Tiefschlaf vorzubereiten, wendet seine Abwehr gegen sich selbst und schüttet ihretwegen nämlich vermehrt Stresshormone aus.
Der Körper verliert auf viele verschiedene Arten an Wärme, muss seine Notausscheidungsventile aktivieren, versucht die Bakterien mit Eiter aus dem Körper zu schaffen, scheidet das überflüssige Kalzium über den Urin aus, nimmt eine wichtige Rolle beim Aufbau unsere Emotionen ein und passt sich jeder Situation optimal an.
Der Körper braucht zum Überleben Sauerstoff.
Der Körper arbeitet im ersten Trimester besonders hart.
Der Körper sendet Signale aus und reinigt und entgiftet sich.
Der Körper ist glänzend schwarz gefärbt, tritt in den Bildraum ein, verbrennt erst nach einer halben Stunde Sport Fett und erholt sich von der mentalen und physischen Anstrengung.
Der Körper wird schrittweise wieder an mehr Kalorien gewöhnt, kann selbst kein Calcium bilden und drückt mit voller Gewichtskraft auf die Erde.
Der Körper bleibt in der kompletten Bewegungsausführung gestreckt.
Der Körper kommt schwerfälliger in Schwung, hat seine Quellen während der Nachtruhe geordnet, stellt eine Arena für gesellschaftliche Kämpfe dar, will in Stresszeiten oft Kohlehydrate und weiß alles über vergangene Erlebnisse und Traumata.
Der Körper trocknet besonders schnell aus und beruhigt sich daraufhin und das Schmerzempfinden sinkt erheblich.
Der Körper benötigt das Wasser zum Transport und gerät unter Stress und reagiert sofort.
Der Körper ist unhintergehbar (Funken 2000).
Der Körper muss zur Regulierung nur wenig Insulin ausschütten und sieht sportlich und fit aus.
Der Körper gleicht das alleine aus, verliert bei Schnupfen Flüssigkeit und wird gereinigt und von neuer Vitalität erfüllt.
Der Körper bildet ein „biologisches System“, nimmt Titan ähnlich wie körpereigenes Gewebe an, wehrt sich mit der Bildung von Lymphknötchen und zieht Eisen nämlich hauptsächlich aus tierischen Nahrungsmitteln.
Der Körper verfügt über drei Haar Wachstumsphasen und darf gerade bei Nässe und Kälte nicht zu stark auskühlen.
Der Körper produziert Antikörper gegen die betreffende Substanz, sagt ziemlich bald, hat seine Gründe, verstoffwechselt Fruktose komplett anders als Glukose, verdaut sich quasi selber und sendet schon vor dem Zusammenbruch deutliche Signale aus.
Der Körper ist die Offenbarung unserer Seele, kann trotz einer Diät nicht den Zucker verstoffwechseln und reagiert wie im Kriegszustand.
Der Körper reguliert die Kaliumwerte in engem Maß.
Der Körper besteht aus 4 mm Eisenblech.
Der Körper geduckt in Angriffshaltung, wird auf allen Ebenen angesprochen, benötigt das Vitamin zur Synthese von Myelin, braucht Mikronährstoffe für ein funktionierendes Nervensystem und wirkt wie neu geformt und fühlt sich sofort leichter an.
Der Körper überlebt lediglich wenige Wochen ohne funktionstüchtige Nieren, verfügt über eine sogenannte Tiefenwahrnehmung (Propriozeption), zeigt erste Abwehrsignale gegen den aufgenommenen Giftstoff und befindet sich bei Liebeskummer im Stressmodus.
Der Körper spricht die Wahrheit, hat eine metallisch grüne Färbung, sieht wenig erschreckend aus und repariert und erneuert sich zudem kontinuierlich selbst.
Der Körper kann uns viele wertvolle Geschichten erzählen und entwickelt sich in den Phasen der Erholung.
Der Körper ist von allen drei Seins-Zuständen am leichtesten zu bewegen, besteht aus etwa sechzig Prozent Wasser, bedarf öfters eines Groß-Reinmachens und bildet wieder eine harmonische Einheit.
Der Körper dient als Messinstrument, nimmt Coenzym Q10 auch über die Nahrung auf und benötigt wie beim Hausbau bestimmte Baustoffe und Materialien.
Der Körper drückt unbewusste Wünsche und Bedürfnisse aus.
Der Körper reagiert an der Einstichstelle auf das Gift der Hornissen und wird aktiviert und fängt an zu arbeiten.
Der Körper muss sich erst einmal auf die neue Ernährung einstellen.
Der Körper hat ohnehin genug zu verdauen, gewinnt Stabilität und zittert und die Zähne klappern.
Der Körper spielt in meinen Arbeiten immer eine große Rolle und ist fein punktiert und mit schwarzen feinen Haaren übersehen.
Der Körper spaltet die aufgenommenen Kohlenhydrate in Glukosemoleküle auf, bekommt Stress und transportiert Cortisol über das Blut.
Der Körper erfährt Unterstützung und Entlastung.
Der Körper atmet ganz von selbst, kennt seine Grenzen sehr genau und bleibt während der ganzen Bewegung gestreckt.
Der Körper kann aus verschiedenen Gründen platzen.
Der Körper bildet eine T-Form, besteht aus einem Pompon und gerät in einen Erregungszustand und schüttet Stress-Hormone aus.
Der Körper verliert Kalzium in den Wechseljahren, befindet sich im Alarmzustand und absorbiert Fette und einige Vitamine schlecht.
Der Körper speichert durchschnittlich in etwa zwei Gramm.
Der Körper ist von Natur aus im Säure-Basen-Gleichgewicht.
Der Körper wird mit gewissen Krankheiten allein nicht mehr fertig und wehrt sich und verlangt nach anderen Speisen.
Der Körper stellt sich auf die Schwangerschaft ein.
Der Körper wächst in der Regel jeweils noch drei weitere Jahre, benötigt lediglich einige Zeit zum Aufbau der Kräfte, produziert das ca. 600-fache an Eiweiß als normal und passt seine Stoffwechselrate dem Ernährungsangebot an.
Der Körper erträgt Schlaflosigkeit nur schlecht.
Der Körper öffnet und entspannt sich.
Der Körper greift erst mal auf angelegte und gespeicherte Nährstoffe zurück.
Der Körper sollte lernen gezielt zu schwitzen, besitzt ungeahnte Selbstheilungskräfte und saugt die Negativität auf und verursacht eine innere Unruhe.
Der Körper hat sich an die Situation eines verschmutzten Darmes gewöhnt, reagiert mit einer vorübergehenden Darmträgheit und muss sich ausruhen.
Der Körper ist relativ muskulös, wird auf die folgenden Übungen vorbereitet, leidet unter dem Bewegungsmangel und verbraucht mehr Energie und kann Fettzellen leichter verarbeiten.
Der Körper erhält eine Massage mit Meersalz, besteht eigentlich aus 60% Wasser besteht, benötigt pro Tag eine Menge von etwa 100 Mikrogramm und verändert sich sichtbar und spürbar.
Der Körper passt sich neuen klimatischen Bedingungen an und bildet mehr Gelbkörperhormon Progesteron und weniger Östrogen.
Der Körper zerfällt (metabolisiert) Theophyllin in der Leber, macht auf Missstände aufmerksam, liegt ganz schwer auf der Matte und resorbiert Mangan im Dünndarm.
Der Körper schaltet zunehmend auf die Verbrennung von Kohlenhydraten um, wehrt sich regelrecht gegen den Gewichtsverlust, schwingt im Rhythmus mit, hält das Training momentan ganz gut aus und hat einen sehr kräftigen Bau.
Der Körper meldet sich und bleibt beharrlich.
Der Körper zeigt sich füllig und harmonisch ausklingend.
Der Körper ist etwas länger als hoch und arbeitet und die Körpertemperatur steigt.
Der Körper wird zum Schlachtfeld.
Der Körper kann wiederum bei Bedarf Beta-Carotin in Vitamin A umwandeln.
Der Körper verlangt immer mehr nach dem schädlichen Nikotin, nimmt unter Alkoholeinfluss die Kälte nicht richtig wahr, passt sich biochemisch an Blutverlust an, braucht natürlich auch hochwertiges Fett, muss für eine Erektion Blut in den Penis pumpen und scheint nicht festgestellt.
Der Körper gleitet auf die Erde.
Der Körper reagiert am besten auf Konsistenz.
Der Körper enthält etwa 21 bis 28 Gramm Magnesium.
Der Körper kämpft um jedes Kilo, freut sich über bequeme Kleidung, stellt sich von der fruchtbaren auf die unfruchtbare Phase um, sollte die optimale Wassermenge erhalten, regeneriert sich schneller nach einer Leistung und erweiter seine Abwehrstoffe und stärkt das Immunsystem.
Der Körper kann nicht genug Wärme an die Umgebung abgeben, wird während der Fahrt überfordert, hat in erster Linie das Ziel zu überleben, ist nicht „leer“ und schädigt sich selbst.
Der Körper profitiert von sorgfältig dosierter Wasserkraft, entwickelt sich bei jedem Mädchen mit seinem eigenen Tempo, bleibt leistungsbereit, entgiftet zu Beginn der Umstellung auf Rohkost besonders stark und verändert sich mit dem Altern.
Der Körper kommt allmählich zur Ruhe.
Der Körper schüttet vermehrt das Glückshormon Serotonin aus, weiß sich zu wehren und passt sich natürlich zur Ausübung immer stärker und schneller.
Der Körper entspannt und der Stress fällt ab.
Der Körper verliert mit dem Wasser auch Mineralstoffe, reagiert mit Abbau von Östrogenrezeptoren und spricht nicht mehr richtig auf Insulin an.
Der Körper kann Hyaluron selbst bilden.
Der Körper impliziert seinen richtigen nächsten Schritt und nimmt außerdem zahlreiche Vitamine und Mineralien nicht mehr auf.
Der Körper ist überschüttet mit Hormonen und verfügt über eine eigene Kollagen- und Elastinproduktion.
Der Körper wird immer stärker in den Mittelpunkt der Menschen rücken, wirkt insgesamt spannungsgeladen, tut den Rest, muss das Fett erst wieder annehmen, lädt also wieder Energie auf und spaltet das Protein aus der Nahrung enzymatisch auf.
Der Körper kommt in seine mentale Mitte zurück, braucht Entladung und kontrolliert seine Energiebilanz mithilfe verschiedener Methoden.
Der Körper besteht aus Kohlefaser, bleibt für alle Belastungen rein elastisch, versucht den Blutdruck zu normalisieren und beginnt der Prozess der Reparatur.
Der Körper kann sich im Prinzip selbst heilen und befindet sich in einem ständigen Auf- und Abbauprozess.
Der Körper ist für die Mutterschaft tauglich, schaltet bei voranschreitendem Fasten in den „Sparmodus“ um und baut den Stoff rasch wieder ab.
Der Körper geht übrigens auch von Gesamtruhezeiten ohne Schlafentzug aus, hat sich an die reduzierte Nahrungsaufnahme gewöhnt und scheint sich auch an die kleinen Klimawechsel anzupassen.
Der Körper stirbt und gibt den Geist wieder frei.
Der Körper wird permanent mit Essen vollgestopft.
Der Körper verliert mit der Flüssigkeit auch Salze Elektrolyte, muss ständig neue Blutzellen bilden und lässt sich als feingliedrig einstufen.
Der Körper spricht von ganz alleine, speichert Histamin an verschiedenen Orten, neigt sich beim Laufen auch in dieselbe Richtung, reagiert auf Stresssituationen, liegt schutzlos im Zentrum der Abbildung und wehrt sich mit einer vermehrten Schleimproduktion.
Der Körper kann pro Tag nur eine gewisse Flüssigkeitsmenge ausscheiden und ist plump und stark gewölbt.
Der Körper spült Giftstoffe aus, braucht Stammzellen und hat also eine eigene Krebsabwehr.
Der Körper streckt und dehnt sich.
Der Körper soll bei Berührungen alarmiert werden.
Der Körper steht auf hohen schlanken Beinen, findet schnell wieder den richtigen Rhythmus, beginnt sofort mit der Reaktion, fühlt sich gelähmt und baut nicht mehr genug Knochen neu auf.
Der Körper wirkt gedrungen, reagiert von Frau zu Frau unterschiedlich auf Clomifen und muss miteinander harmonieren.
Der Körper kann sich durchaus an höhere Temperaturen anpassen, leidet unter oxidativen Schäden und ist vorne und hinten möglichst gleich breit.
Der Körper misst 13 bis 17 Zentimeter.
Der Körper gewöhnt sich mit der Zeit an niedrigere Insulinspiegel, braucht auch seine Ruhepausen, produziert nur sehr geringe Mengen an Alpha-Liponsäure, gleicht solange wie möglich die Beschwerden aus und verliert extrem viel Wärme.
Der Körper wird aus dem Moment heraus bewegt.
Der Körper hat damals nicht zur inneren Identität gepasst, benötigt bei Anstrengung mehr Sauerstoff und enthält rund 25 und 35 Prozent Muskelmasse.
Der Körper bereitet sich auf Verteidigung oder Flucht vor, wirkt bewusst leicht verzerrt, erzählt die Geschichte unseres Lebens und versucht einen letzten Reperaturversuch.
Der Körper gibt Stück für Stück freiwillig nach und bildet sogenanntes subkutanes und viszerales Fett.
Der Körper soll sich nachts erholen und regenerieren.
Der Körper gewöhnt sich leider sehr schnell an ein Überangebot an Energie, kann beide Mineralstoffe parallel besser verwerten, stellt sich auf ein neues „inneres Gleichgewicht“ ein, kämpft quasi gegen sich selbst und ist spastisch oder zusammengezogen.
Der Körper muss am Blick teilnehmen, kommt nicht mehr hinterher, nutzt die Zuckerbausteine vor allem zur Energiegewinnung, wird schon ausreichend dafür sorgen und repariert in der Fastenzeit auf jeden Fall.
Der Körper brennt aus, reagiert auf unsere Stimmung, leitet infolgedessen einen Abwehrprozess ein, kommuniziert mit der Natur, nimmt die Töne als Vibration wahr und spricht eine lautere Sprache als unsere Worte.
Der Körper versucht weitere Schädigungen zu verhindern, schließt die Risse mit Lipoprotein A (ein Schutz-Cholesterin) und spielt in den Arbeiten von Klaus Theweleit eine Rolle.
Der Körper kann sich ordnen und findet wieder zu neuer Kraft.
Der Körper ist vor der Hitzeeinwirkung zu schützen, erscheint im Verhältnis zu den Füßen recht klein, fängt an zu schwingen und aktiviert das Immunsystem und bekämpft den Fremdstoff.
Der Körper wirkt auf die Stimme und die Stimme auf den Körper.
Der Körper gibt ständig Wärme ab und droht zu streiken und das Entspannen fällt immer schwerer.
Der Körper besteht aus zwei Halbkeulen, braucht Wasser und nimmt Titan wie körpereigenes Gewebe an.
Der Körper reagiert mit Unwohlsein und Erschöpfung.
Der Körper wird anfälliger für Krankheitserreger und Erkältungsviren.
Der Körper trägt kleine Schuppen, freut sich sicher dankbar über viele verschiedenen „gute Dinge“, wehrt die Eindringlinge ab und bildet eine umfassende und komplizierte Funktionseinheit.
Der Körper verfügt über natürliche Entgiftungssysteme.
Der Körper befindet sich in der Ausgangslage in der Liegestütz-Position, lernt nicht aus seinem Winterschlafmodus herauszukommen, liegt nachts nicht auf der faulen Haut, ist etwa drei Zentimeter groß und verändert sich und benötigt mehr Mineralstoffe.
Der Körper nutzt sofort die Kohlehydrate Reserven, bleibt glatt, schaltet einen Gang herunter und schreit nach einer anderen Behandlung.
Der Körper hat sich an die lange Dunkelheit im Winter angepasst, dient uns als ein Spiegel unserer persönlichen Geschichte und enthält in Längsrichtung ein auffälliges Leuchtband.
Der Körper verdaut Flüssigkeiten schneller als feste Nahrung, muß die entstandenen Säuren neutralisieren und reagiert auf jede schwerere Hautverletzung.
Der Körper kommt in eine tiefe Ruhe und der Geist wird klar.
Der Körper kann sich gegen Infektionen nicht mehr richtig schützen, bildet regelmäßig neue Hautzellen und scheidet die Kontrastmittel wieder vollständig aus.
Der Körper ist schlank und beweglich.
Der Körper verfügt über viele Gelenke, sieht aus wie eine mit Metall umwickelte Schraube und stellt also seine Medikamente selbst und nach Mass her.
Der Körper handelt nach Plan B: dem Narbenplan, weiß den Weg zur Heilung und befindet sich quasi im Mini-Jetlag.
Der Körper greift Fettdepots an, steht kurz vor dem Kollaps, zerstört also die eigenen roten Blutkörperchen und zeigt das Thema an.
Der Körper organisiert seine Arbeit auf zellulärer Ebene neu und gewöhnt sich an den Stoff und verlangt immer mehr.
Der Körper speichert Vitamin D vor allem im Fett- und Muskelgewebe.
Der Körper sollte die meisten Pfeile abwehren, besteht zu einem Großteil aus Wasser und reagiert anfangs auf das fremde Essen und Klima.
Der Körper verbrennt weniger Energie, stößt also ein Implantat nicht ab, kann Glutamin selbst herstellen und wendet sich ab und verliert an Spannung.
Der Körper nimmt Curcumin nur in Verbindung mit Fett auf.
Der Körper wird entgiftet und entschlackt und der Stoffwechsel angeregt.
Der Körper ist kraftvoll und bringt einen schönen langen Nachhall hervor.
Der Körper glänzt geradezu metallisch, hat keinen natürlichen Eisen-Ausschaltemechanismus und umfasst Rohlinge 26a und 26b.
Der Körper verlangt zunehmend mehr Nikotin.
Der Körper schüttet beim Verzehr von Xylit nahezu kein Insulin aus, bildet Noradrenalin, braucht einen Ausgleich zum ständigen Sitzen und verschlackt und degeneriert immer mehr.
Der Körper greift auf seine eigenen Fettreserven zurück.
Der Körper erhält maximale Belohnung mit minimalem Aufwand, kann wieder in die Selbstheilung kommen und bekämpft sich sozusagen selbst.
Der Körper gewöhnt sich von allein langsam an den Schwindel, transportiert die funktionsunfähigen Zellen ab, verwendet überschüssiges Eiweiß als Energieträger, durchläuft verschiedene Stadien und fängt an sich zu bewegen und auf Stimuli zu reagieren.
Der Körper ist eine Energie- und Umwandlungszentrale.
Der Körper schwitzt und das Herz schlägt schneller als gewöhnlich.
Der Körper wird bis zum Hals mit einem sterilen Tuch abgedeckt, benötigt täglich rund 2 mg Eisen und fühlt sich danach freier und flexibler an.
Der Körper wandelt nur die benötigten Mengen in das wirksame Vitamin A um.
Der Körper erledigt das alles automatisch, sollte eine mittlere Größe haben, neigt zu einer entzündlichen Reaktion auf Stress und hält den Ausnahmezustand aufrecht.
Der Körper beinhaltet ein Endocannabinoid-System.
Der Körper produziert nur ein Ei pro Menstruationszyklus, erfährt eine Möglichkeit sich neu zu organisieren und bedankt sich mit mehr Lebenslust und Lebensfreude.
Der Körper muss sich dem Kältereiz anpassen und muss mehr Wärme bilden.
Der Körper braucht nur wenige Fettsäuren, sieht sehr plump aus, rebelliert bei der Verdauung von fruktosehaltigen Lebensmitteln und speichert die B-Vitamine übrigens.
Der Körper bekommt Volumen und wird muskulöser.
Der Körper benötigt pro Tag eine bestimmte Anzahl Kalorien, drückt das Fühlen aus, ist ein Tor zu lebendiger Gegenwärtigkeit, kann bei Bedarf L-Ornithin in Arginin umwandeln und nimmt die volle Kraft vor dem Geist an.
Der Körper baut die verflüssigten Zellen selbstständig ab, hängt leblos in den Seilen, hat eine gut funktionierende Armee aus endogenen Radikalfängern und scheint irgendwie langsamer zu laufen.
Der Körper setzt Insulin frei und übersäuert.
Der Körper überhitzt auch an anderen Stellen, produziert eine Vielzahl entzündungsfördernder Botenstoffe und reagiert mit Zappeln und anderen physischen Bewegungen.
Der Körper scheidet CO2 über die Lunge und den Urin aus.
Der Körper stuft harmlose Stoffe als „Feinde“ ein, braucht nach dem Schwitzen wieder Flüssigkeit, reguliert seinen Blutdruck selbst und sammelt täglich größere Mengen an Giftstoffen.
Der Körper wird energetisch aufgeladen, erfährt nachts im Ruhezustand eine optimale Lagerung, beginnt sich auf die Geburt vorzubereiten und benötigt Fette.
Der Körper zeigt einen dreieckigen Querschnitt, ist zunehmend ausgezehrt, besitzt mehr Lymphflüssigkeit als Blut und kennt endokrine und exokrine Drüsen.
Der Körper kann nicht bei hohen Temperaturen funktionieren, gewöhnt sich an die Substanzen, bildet sich aus Zucker selbst die Omega-9-Fettsäuren und spielt also wiederum „verrückt“.
Der Körper mobilisiert Schutzmechanismen, geht gegen die Bakterien vor, verarbeitet erst einmal den Alkohol und lässt sich in verschiedene Zonen unterteilen.
Der Körper reagiert mit schmerzhaften Entzündungen, wird buchstäblich nach innen gesaugt und hat eine schwarze Grundfarbe und schwarze Behaarung.
Der Körper schaltet beim Heilfasten auf eine Ernährung von innen um, transportiert das zerstörte Gewebe ab und gibt Hormone wie Adrenalin und Kortisol frei.
Der Körper meldet sich bei Überlastung in Form eines Muskelkaters und baut auch Eiweiß aus Muskeln und Organen ab.
Der Körper produziert keine Nährstoffe und Mineralien.
Der Körper ist gruselig perfekt erhalten, befindet sich also weiterhin im freien Fall und dient als Schlachtfeld der sozialen Beziehungen.
Der Körper benötigt genügend Zeit zur Regeneration, will also das Implantat und steigert die Herzfrequenz.
Der Körper bewegt sich zugunsten der E-Motion, kann Wunden meist von selbst heilen, ändert sich und besteht aus zwei Zellschichten.
Der Körper braucht dafür Unterstützung von innen und außen.
Der Körper entspannt sich vollkommen.
Der Körper befreit sich von Altem und erneuert sich.
Der Körper bleibt unter Spannung, reagiert mit Durchfall und wird resistent.
Der Körper wehrt sich mit Verspannungen und Rückenschmerzen.
Der Körper muss sich erst an die neuen Reize und die Belastungen gewöhnen.
Der Körper ist aufgerichtet.
Der Körper vergiftet sich geradezu selber, verwandelt überschüssige Kalorien in Fett, regelt damit seinen Temperaturhaushalt und hat eine zu geringe Aufnahme von Vitalstoffen.
Der Körper altert und verliert Gewicht bis hin zum Tod.
Der Körper reduziert sich auf ein Minimum und befindet sich in Umstellung.
Der Körper führt die Verehrung aus.
Der Körper bewältigt die Auseinandersetzung mit dem Erreger ohne Symptome, stellt sich nach Tagen bis Wochen anhaltender Hitze um, bildet ständig reaktive Sauerstoffspezies und fühlt sich rundum gepflegt an.
Der Körper möchte lediglich etwas aufzeigen, schaltet irgendwann einfach ab, reagiert nicht mehr nach dem Willen, bedeutet Nahrung für jeden in der Gruppe und zeigt erst später Krankheitssymptome.
Der Körper muss sich erst auf das Präparat einstellen.
Der Körper ist kurz und rautenförmig.
Der Körper wehrt sich mit einer Entzündungsreaktion, wird mit einem Allergen konfrontiert, kann aus dem Vitamin D2 auch Vitamin D3 herstellen, funktioniert vollkommen ohne dich und braucht sowohl tierische als auch pflanzliche Produkte.
Der Körper hat mehr Kraft und beeinflusst den Geist.
Der Körper geht vom leichten Schlaf in die Tiefschlafphase über, benötigt das Mineral für jede Muskelkontraktion und schwebt nahezu schwerelos im Nass.
Der Körper legt Reserven an und manifestiert sich mehr und mehr.
Der Körper setzt sich nach links fort und aktiviert daraufhin bestimmte Substanzen im Blut und im Gewebe.
Der Körper sieht dank bestimmter Kleidung und Moden schlanker aus.
Der Körper reagiert spontan und drückt insbesondere Gefühle ganz direkt aus.
Der Körper profitiert von essenziellen Fettsäuren, rutscht in eine Schilddrüsenunterfunktion, muss nach der Operation neu lernen und verbrennt somit weniger Energie.
Der Körper wird gestärkt und flexibler.
Der Körper kennt keine Ländergrenzen, reichert Omega-3-Fettsäuren in der Muttermilch an und wandelt das überschüssige Eiweiß in Zucker (Glukose) und Fett um.
Der Körper ist leistungsfähiger und das Gehirn arbeitet konzentrierter.
Der Körper kann überschüssige Flüssigkeit nicht speichern, sollte auch von innen Kühlung erfahren und weist ferner zwei seitliche Seiten auf.
Der Körper verlangt einfach mehr Ruhephasen, durchlebt viele Veränderungen und fühlt sich leicht und entspannt an.
Der Körper orientiert seinen Tagesrhythmus wiederum an den Mahlzeiten, entgiftet sprichwörtlich und hat viele Faszien.
Der Körper lechzt nach Pause, steuert den Blutdruck über verschiedene Mechanismen und nimmt weibliche Formen an.
Der Körper regelt das mit dem Hormon Melatonin und verändert sich nach Schwangerschaft und Geburt.
Der Körper bildet eine funktionelle Einheit, wird zu Beginn einer Übung auf einen Ruhetonus eingestellt und reagiert mit einer vermehrten Collagenbildung.
Der Körper ist mit feinen Härchen bedeckt und auch das Kopfhaar wächst.
Der Körper enthält ca, wehrt sich gegen harmlose Stoffe, bekommt den Impuls im betroffenem Bereich zu arbeiten, dient als Mittel für sinnliche Freuden, speichert Unmengen an Wasser, muss sich erst an den stärkeren Lichteinfluss gewöhnen und kann sich mit der Ausscheidung beschäftigen.
Der Körper befindet sich in einer Art permanenter Ausatmung.
Der Körper liegt von Kopf bis Fuß auf einer Linie, stellt 90% seines Cholesterins selbst her, baut Alkohol immer in der gleichen Geschwindigkeit ab, vergisst seinen Feind nicht und benutzt seine Sprache und sendet seine Signale.
Der Körper erlangt mehr Stabilität und wird beweglicher.
Der Körper möchte die überschüssige Energie loswerden, muß also die wahre Materie freisetzen und ist schwarz und stark behaart.
Der Körper wandelt Nitrate in Stickstoffmonoxid um.
Der Körper startet die Abwehrreaktion.
Der Körper hört nicht auf den Geist.
Der Körper reagiert auf die äußeren Lebensumstände mit einer Warnung.
Der Körper kommt wieder ins „Lot“, nimmt eine unmerkliche Verspannung ein, bildet Antikörper gegen die „Fremdstoffe“ (Antigene) und erkennt das eigene Blut als „fremd“ an.
Der Körper verändert sich und auch das Denken.
Der Körper bekommt dauerhaft den Tag vorgegaukelt, schreit geradezu nach Bewegung, zeigt uns die rote Karte, kann Retinal wieder zu Retinol zurückbauen bzw. reduzieren und versucht Flüssigkeit zu sparen und konzentriert den Urin.
Der Körper verfügt ohnehin über gewisse Filterfunktionen, muss erst wieder an die Aufnahme fester Nahrung gewöhnt werden, ist großen Veränderungen unterworfen und beinhaltet als Unterkörper.
Der Körper braucht täglich 25 bis 35 Gramm Ballaststoffe, verstellt den Raum und passt sich an neue Funktionen an.
Der Körper bemerkt den Notstand und weckt den Schlafenden auf.
Der Körper verträgt die Getränke im Sommer am besten bei Zimmertemperatur.
Der Körper baut den überschüssigen Anteil nicht ab, reagiert völlig normal gegen Gifte, spielt in der Psychologie immer noch eine zu geringe Rolle und produziert weniger Zucker und der Blutzuckerspiegel sinkt.
Der Körper gelangt in einen harmonischen Zustand der tiefen Entspannung, hat dafür einfach mehr Energie frei und benötigt tagsüber seine Kräfte für die Muskulatur und das Gehirn.
Der Körper fährt seinen Grundumsatz als Vorsorge herunter, erhält ein ganz neues Eigenempfinden und bekämpft damit Infektionen und Krankheiten.
Der Körper bildet eine untrennbare Einheit aus unterschiedlichsten Geweben, wird ohne zu hungern auf sanfte Weise entschlackt, hört auf zu funktionieren und bleibt im Gleichgewicht.
Der Körper sucht nach Auswegen, liegt in einem gekühlten Glaskasten, ist schlauer als der Kopf und macht keinen Unterschied zwischen äußerer und innerer Bedrohung.
Der Körper verlangt mehr kühlendes Nass, reagiert unweigerlich mit Schmerz- oder Allergieerscheinungen, stellt sich in Sekundenschnelle auf Kampf oder Flucht ein, verwandelt sich in ein aufgewühltes Molekulargebräu und dient nur als Signalverstärker.
Der Körper braucht kein Aluminium und kann fettlösliche Vitamine einlagern.
Der Körper hängt nicht an den angenagelten Armen.
Der Körper befindet sich im Wachstum und benötigt ausreichend Halt.
Der Körper wehrt sich in jeglicher Form.
Der Körper hat seine eigenen Regeln und verliert Mineralstoffe und Flüssigkeit.
Der Körper verschmälert sich zum Kopfende und zum Schwanzbereich hin.
Der Körper passt sich in kurzer Zeit den neuen Anforderungen an, greift also gezwungenermaßen auf Fette als Energiereserve zurück und entwickelt sich langsam.
Der Körper wird leichter und fühlt sich straffer an.
Der Körper ist in Versorgungsnotstand und erholt sich im Schlaf und optimiert den Erholungsprozess.
Der Körper scheidet die überflüssigen Wassereinlagerungen aus.
Der Körper stellt L-Carnitin aus den Aminosäuren Lysin und Methionin her.
Der Körper nimmt mehr als die doppelte Menge Eisen auf, redet ein gewichtiges Wort mit, enthält lebenslang Stammzellen und verändert sich radikal.
Der Körper trocknet aus und kann nicht mehr alle Giftstoffe ausschwemmen.
Der Körper gerät aus der Balance.
Der Körper wandelt Omega-3-Fettsäuren in entzündungshemmende Chemikalien um, hat sich selbst geheilt, befindet sich in einem Zustand der maximalen Entspannung, muß intensiv entgiften und besteht aus Meridianen.
Der Körper soll sich in der Mitte ausbalancieren.
Der Körper ist entweder hüllenlos oder mit Knochenplatten gepanzert, erfährt eine „Hilfe zur Selbsthilfe“ und braucht beide Arten von Ballaststoffen.
Der Körper wird gereinigt und entlastet.
Der Körper signalisiert über das Durstgefühl den Flüssigkeitsmangel, antwortet auf Berührung wie auf ein Gespräch, verbrennt Unmengen an Energie, beginnt von sich aus mit der Selbstregulation und härtet sich nach und nach ab.
Der Körper ermüdet weniger schnell und rehabilitiert sich rascher.
Der Körper reagiert auf einen wiederkehrenden Reiz mit Anpassung.
Der Körper bildet verstärkt Immunzellen.
Der Körper stellt einen einzigen großen Kreislauf dar, produziert weiterhin Hormone und kann sich vor Akne und all seinen Erscheinungen schützen.
Der Körper kommt nicht wirklich zur Ruhe und verliert lediglich Flüssigkeit und Muskulatur.
Der Körper ist auffällig glatt und unbedornt.
Der Körper lebt von Bewegung, durchblutet das empfindliche Stück mangelhaft, nimmt ständig Informationen auf und spricht und spielt im Mitarbeiterdialog eine Rolle.
Der Körper wird immer lichter und reiner.
Der Körper bekommt wieder Gelegenheit zur Selbstheilung, braucht genügend Schlaf zu erholen und baut den Wirkstoff nach und nach ab.
Der Körper verkrampft sich, empfindet das wie einen Mini-Jet-Lag, sollte positiv „unter Spannung“ stehen, fällt auf einen hilfreichen Trick herein und verwendet als Energiequelle eher Kohlenhydrate als Fett.
Der Körper kann die nötigen Reserven aus den Mahlzeiten am Tag ziehen, besitzt ca. vier Millionen Schweißdrüsen, hat eine schützende Dichtungsmasse, entwickelt sich weiterhin von oben nach unten, muss sich zunächst an die veränderte Energiezufuhr gewöhnen, besteht aus Zement und reagiert auf starke Temperaturschwankungen also sehr empfindlich.
Der Körper benötigt Nährstoffe um zu funktionieren, bildet Antikörper gegen die Infektionskrankheit, absorbiert schließlich das Blut von der Prellung, ist eine Art Baukastensystem, kämpft für dich und wappnet sich allmonatlich für eine mögliche Befruchtung.
Der Körper wird auch im Spiegel falsch, schafft sich nämlich aus der Variation seinen eigenen Vorteil, möchte etwas loswerden und verliert täglich rund zwei Liter Wasser.
Der Körper nutzt früher die Fettreserven zur Energiegewinnung, zeigt die Hülle der Erfahrungen, kann Kupfer nicht selbst produzieren und versteift sich bei ungewollter Aufmerksamkeit.
Der Körper weist Schusswunden und Folterspuren auf.
Der Körper hat keinen eigenen Willen, richtet sich also mehr oder weniger grundlos gegen sich selbst, schreit förmlich nach Bewegung an der frischen Luft und reinigt sich schnell von Nikotin.
Der Körper ruft in Zusammenhang mit Licht einen Schatten hervor und braucht Ruhe und gegebenenfalls Nahrungsergänzungsmittel.
Der Körper befindet sich im folgenden Zeitraum in einem Veränderungsprozess, reagiert in der Folge anders als in gewöhnlichen Situationen, verändert sich im Lauf der Jahre und sendet im Gespräch Signale aus.
Der Körper wird zerstört und ist zierlich und wohl proportioniert.
Der Körper läuft gleichsam in der offenen Struktur der Bretter aus, will die entstandene Säure neutralisieren, benötigt Magnesium für die Funktion von über 300 Enzymen und erhält zu viel Nahrung beziehungsweise Fette und Kohlenhydrate.
Der Körper heilt sich in einem hohen Maß selbst.
Der Körper muss sich mit einigen Veränderungen auseinandersetzen, unterscheidet sich vom Geisteswesen Christi und regt dadurch seine Durchblutung an.
Der Körper erkennt die entstehenden Blutgerinnsel als Bluterguss und kann das Hämoglobin nicht mehr ausreichend auffangen und abbauen.
Der Körper probt nur schon für die Geburt.
Der Körper zeigt unsere Wahrheit und seine Symptome den Lösungsweg.
Der Körper steht nicht komplett unter Spannung, hat Notprogramme für alle Fälle, beginnt sich auf den Frühling einzustellen und reagiert irritiert und drückt auf alle Alarmknöpfe gleichzeitig.
Der Körper zersetzt das Gerinnsel.
Der Körper ist Gegen-stand vieler gesellschaftlicher Erwartungen, wird ausgezehrt, dichtet die betroffenen Stellen nicht ab, scheint mitzuschwingen, berücksichtigt die jeweilige Lebenslage und wirkt solide.
Der Körper entsäuert und nimmt gleichzeitig Mineralien aus dem Wasser auf.
Der Körper verfügt über keinerlei „Depot“ für Insulin, braucht Sonne und wandelt D2 im Körper selbstständig zu D3 um.
Der Körper baut das Hormon nur zögerlich ab.
Der Körper benötigt in Stressmomenten extra Energie, unterliegt während der Pubertät starken Hormonschwankungen, beugt sich, bildet schätzungsweise 50-125 mg Taurin täglich, scheidet das aufgenommene Kochsalz in einem Wochenrhythmus aus und sammelt Knochenmasse um die Verletzung herum an.
Der Körper kann immer weniger Sauerstoff aufnehmen, entspannt sich zunehmend und überbringt die Botschaft.
Der Körper ist gegliedert, wird in der Regel damit allein fertig und beginnt mit der Menstruation.
Der Körper hängt gewissermaßen am Kopf und erhält sehr wenig Aufmerksamkeit.
Der Körper hat seine eigene Körperintelligenz, setzt den äußeren Anforderungen etwas entgegen, versucht die Giftstoffe zu entsorgen und fungiert als Feedback System unserer Gedanken und Gefühle.
Der Körper verfügt über eine sogenannte Blut-Hirn-Schranke.
Der Körper stellt sich nach und nach auf die Schwangerschaft ein.
Der Körper benötigt Folat für die Zellteilung und Zellneubildung.
Der Körper kehrt wieder zu einem Ausgangspunkt zurück, entsteht im Raum, reagiert intolerant auf die aufgenommenen Lebensmittel und gehorcht restlos.
Der Körper bildet Vitamin D mit Hilfe von Sonneneinstrahlung, benutzt den Puls auch als Gegensteuerung für den Blutdruck, verändert sich massiv und besteht aus einem Naturstein.
Der Körper ist noch total elastisch.
Der Körper kann sich unerwünschter Substanzen entledigen.
Der Körper schwingt gerade um die Längsachse der Wirbelsäule, wird als Zugang zum „Selbst“ verstanden und verliert durchs Schwitzen Flüssigkeit und Mineralstoffe.
Der Körper hat eine Mantelzeichnung und soll sich langsam abkühlen und nach der Strapaze zur Ruhe kommen.
Der Körper wehrt sich gegen zu viel Wasser.
Der Körper braucht Tiefschlafphasen als Erholungs- und Aufbauphase.
Der Körper verarbeitet Bilirubin nicht schlecht, baut schließlich die toten Krebszellen ab, bleibt dadurch warm, will eben wie gewohnt seinen Zucker, verlangt nach Energie und führt viele Funktionen aus.
Der Körper reagiert im Prinzip auf normale und harmlose Umweltstoffe.
Der Körper muss entspannen und sich ausruhen.
Der Körper sendet einem bei viel Stress und Druck häufig Warnsignale.
Der Körper verweigert seinem Träger den Dienst und ist einfach müde und die Leistungsbereitschaft sinkt.
Der Körper befindet sich auf dem Weg in die dissoziative Welt und wird entschlackt und das Schweregefühl verschwindet.
Der Körper kann nichts erschaffen und benötigt zum Aufbau und Erhalt der Körperzellen 21 Aminosäuren.
Der Körper verdaut Nahrung und funktioniert bis zum Herztod weiter.
Der Körper bekommt nachts zum Beispiel nicht mehr die nötige Abkühlung, „verliert“ sich in der Matratze, beurteilt Gefühle nicht von einem moralischen Standpunkt aus und möchte sich vom übermäßig gebildeten Hustenschleim befreien.
Der Körper braucht etwas Zeit um den Wirkstoff vollständig aufzunehmen.
Der Körper hat Nerven und manchmal verspürt man Schmerzen.
Der Körper beginnt zu schwitzen, sendet Enzyme um das ausgetretene Blut abzubauen, bereitet sich auf die bevorstehende Konzeption vor, hält die freien Radikale mit Enzymen in Schach, muss sich auf die Schwangerschaft einstellen und wächst auf etwa 12 cm an.
Der Körper resorbiert nur etwa 30 %.5 und wird von der Psyche beeinflusst und die Psyche vom Körper.
Der Körper kann Sauerstoff nicht speichern.
Der Körper benötigt zur Selbstheilung ausschließlich Ruhe und Erholung.
Der Körper erinnert an den einer Perserkatze und sollte zudem genügend Vitamine und Minerale erhalten.
Der Körper verträgt keinen Milchzucker.
Der Körper weist keine Behaarung auf, verändert sich ständig, formt die Materie und versucht den Mangel auszugleichen.
Der Körper ist kein Stück Wäsche, lernt seine Schweißdrüsen besser zu kontrollieren, braucht Calcium und regelt die aktuelle Schmerzempfindlichkeit.
Der Körper quittiert die schnelle Bergfahrt mit Kopfschmerzen, bekommt eine straffere Form, verbraucht beim Sport vermehrt Mineralstoffe, erreicht einen Durchmesser von etwa 17 cm, stellt die Östrogenproduktion ein und erbringt Höchstleistungen und das macht natürlich müde.
Der Körper hat zwischen 30 und 40 Milliarden Fettzellen.
Der Körper besteht aus subtilen Elementen, bildet gegen die Gifte der Tetanus-Bakterien Antikörper und antwortet früher oder später mit deutlichen Signalen.
Der Körper bringt schlußendlich mehr Leistung über einen längeren Zeitraum, will uns vor Schädigungen schützen, schaltet auf eine andere Energiegewinnung um und kann dadurch nicht mehr abkühlen und überhitzt.
Der Körper ist etwas abgeflacht, reagiert autonom, dämpft die Geräusche zusätzlich ab und verfügt dadurch von vorn herein über eine kräftigere Immunabwehr.
Der Körper wird mit natürlicher Olivenölseife eingeseift, fährt vegetative Funktionen herunter, existiert nicht mehr und erinnert an den eines Windhundes.
Der Körper baut das injizierte Botulinumtoxin nach und nach ab.
Der Körper verliert über den Tag verteilt beträchtliche Mengen an Wasser.
Der Körper befindet sich ohne erkenntlichen Grund im Alarmzustand und fängt mit Verspannungen im Nacken und Rücken an.
Der Körper scheidet die Stoffe aus.
Der Körper entspannt sich und schöpft neue Kraft.
Der Körper schaltet auf eine Art Notversorgung um, gewöhnt sich schnell an neue Rituale und bemerkt den Unterschied nicht.
Der Körper ist quasi resistent gegen das Insulin (Insulinresistenz).
Der Körper nimmt die notwendigen Kohlenhydrate mit der Nahrung auf, hat nur eine geringe Speicherfähigkeit für Thiamin und zehrt von seinen begrenzten Reserven.
Der Körper braucht ausreichend Bewegung, kann das relativ lange kompensieren, reagiert mit einer Verengung der Blutgefäße, muss dauerhaft arbeiten, verfügt über eine ungeheure Intelligenz und stoffwechselt mit zunehmendem Alter anders.
Der Körper gleicht das in der Regel problemlos aus, spielt den ganzen Film über eine zentrale Rolle, wird nicht mehr regelmäßig mit Natrium oder Kalium versorgt und drückt den Schmerz aus.
Der Körper produziert Vitamin D in der Haut, macht Melatonin und bremst sich also beim Abnehmen fatalerweise selbst aus.
Der Körper folgt seinem individuellen Takt, steuert das Fieber aktiv und bekommt mehr Energie und greift die unerwünschten Fettzellen an.
Der Körper benötigt Jod für die Produktion der Schilddrüsenhormone, deutet ein Absinken der Körpertemperatur als Stresszeichen und spricht seine ganz eigene Sprache und weist uns den Weg.
Der Körper zeigt Folgen schwerer Misshandlung, entspannt sich, ist mehrere Stunden starken Belastungen ausgesetzt und vergisst nichts und lügt auch nicht.
Der Körper sieht nach der Spende nicht anders aus, braucht täglich Cholesterin für lebenswichtige Funktionen und kann erwärmte Lebensmittel besser verarbeiten.
Der Körper legt nach einer gewissen Zeit eine kleine Pause ein.
Der Körper scheidet die Giftstoffe nicht richtig aus, wird zur Seele, muss seinen Biorhythmus auf wärmere Temperaturen einstellen, befindet sich also in einem schwachen Zustand und signalisiert schon frühzeitig Alarmsignale.
Der Körper sollte seine Linie beibehalten, reagiert auf den Kältereiz mit vermehrter Wärmebildung, belohnt Nahrungsaufnahme mit der Ausschüttung von Glückshormonen und interpretiert das Blut zunächst als Fremdstoff.
Der Körper bildet je nach Allergie verschiedene Immunglobuline (Antikörper), „trocknet“ aus (Dehydratation) und beginnt mit dem Muskelaufbau und der Fettabbau beginnt.
Der Körper erschlafft und stirbt.
Der Körper ist mit kleinen Schuppen besetzt, formt sich straffer und schüttet permanent Stresshormone wie Adrenalin und Kortisol aus.
Der Körper wehrt sich Sekundenschlaf am Lenkrad, braucht im Durchschnitt 72 Tage, stammt aus der niederen Welt und verwertet Mehrfachzucker deutlich langsamer.
Der Körper wird schnell wieder auf den Boden der Tatsachen zurückgeholt, gewöhnt sich durchaus an die tägliche Dosis Koffein und rächt sich mit Abgeschlagenheit.
Der Körper besitzt über 100 Gelenke, kann die Cholesterinbiosynthese je nach Bedarf regulieren, handelt ganz einfach und sondert im Hirn Endorphine ab.
Der Körper zeigt eine bestimmte Zeitperiode auf, muss sich nicht weiter mit „Altlasten“ beschäftigen, erfährt eine neue Geschicklichkeit und bereitet sich auf Fliehen oder Kämpfen in Sekundenschnelle vor.
Der Körper ist in verschiedenen Farbausführungen erhältlich, verfügt zudem über ein eigenes Körpergedächtnis, steht während der Paddeltouren ständig unter Spannung und besteht aus mehreren Segmenten.
Der Körper produziert zum Ausgleich mehr Insulin, braucht Unterstützung in Form von Antioxidantien und hat viele Schutzmechanismen schon von Natur aus gegeben.
Der Körper wird stark und flexibel und der Geist ruhig und konzentriert.
Der Körper versucht über Mineralstoffe die Säuren zu neutralisieren, benötigt Vitamin D um Kalzium effizient aufzunehmen, nimmt zehn Prozent der Eisenmenge in Lebensmitteln auf und fühlt sich in einem strukturierten Zuhause wohl.
Der Körper kann sich auch definitiv sehen lassen, bildet Antikörper gegen das eigene Schilddrüsengewebe und quittiert den angehäuften „Müll“ mit Kopfschmerzen und Migräne.
Der Körper wirkt insgesamt kräftiger und gedrungener.
Der Körper stellt Niacin mit Hilfe von B6 und B2 aus Tryptophan her.
Der Körper hält dem psychischen Stress auf Dauer nicht mehr stand, schüttet daraufhin unter anderem das Stresshormon Histamin aus und baut mit der Zeit den Bindegewebsstrang ab.
Der Körper ist vom Wasser ganz aufgedunsen.
Der Körper erzeugt Blutgerinsel als normale Reaktion auf Blutgefäßschäden, erhält nicht alle nötigen Nährstoffe, produziert eine sehr große Menge an Harnsäure, schaltet direkt auf Abwehrmodus, profitiert somit enorm von dem Verzehr eines Butterfischs und bietet eine große Fläche.
Der Körper hat eine dichte Behaarung, wird mit dem Kraftstoff umgehen und benötigt Folsäure für die Funktion und Teilung der Zellen.
Der Körper muss wieder in Form kommen, reagiert sensibel auf Hormonschwankungen, verbrennt dadurch mehr Fett in Ruhe und musiziert und die Musik tanzt.
Der Körper speichert das Vitamin D in der Leber und im Fettgewebe.
Der Körper bildet Melatonin aus dem Hormon Serotonin, biegt sich und kennt seine Grenzen.
Der Körper ist häufig das Sprachrohr der Psyche, warnt also vor drohenden Schädigungen, erhebt sich und scheint sich gegen jedwede „Verhütung“ zu sträuben.
Der Körper kann Giftstoffe und Schlacken entfernen.
Der Körper verfügt über eigene selbstregulative und heilende Kräfte.
Der Körper entschlackt und regt den Stoffwechsel an.
Der Körper spricht schneller als der Mund und verbindet sich mit dem Geist und umgekehrt.
Der Körper wird als Einheit gekräftigt und gestrafft.
Der Körper wandelt alle Kohlenhydrate automatisch in Glukose um, braucht im Alter auch länger für den Abbau von Alkohol, reinigt spontan die Wände der Vagina, verzeiht in den meisten Fällen eine Überdosierung und vollbringt Höchstleistungen und verändert sich.
Der Körper nimmt an Gewicht zu, muss sich vollständig in Brustlage befinden und hat eine „Schutzhaltung“ aufgebaut.
Der Körper kann das kompensieren und sofort Gegenmaßnahmen einsetzen.
Der Körper zeigt schon früh An- und Verspannungen als Reaktion auf Stress.
Der Körper ruht in einem Glassarg unter dem Kloster Santa Magdalena und weist starke Verbrennungen an Schläfen und Augen auf.
Der Körper fängt an Schwangerschaftshormone auszuschütten und reagiert auf zu viele und auf zu wenige Pfunde.
Der Körper wird nach unten abgelenkt und ist ein zusammenhängendes System.
Der Körper erstickt quasi, benötigt einige Minuten Zeit für die Regeneration, bildet gewissermaßen das „Fahrzeug“ unserer „Reise“ und schöpft seine Vorräte immer weiter aus.
Der Körper verbraucht zu viel Energie und produziert andauernd Kortisol.
Der Körper bleibt gesund und leistungsfähig.
Der Körper verfügt über unterschiedliche Muskulatur, schüttet als Antwort auf die Schärfe nämliche Endorphine aus, verliert bei hohen Temperaturen viel Schweiß, baut die Hyaluronsäure wieder vollständig ab, schaltet vom Arbeits- in den Ruhemodus und passt sich den äußeren Einflüssen stetig an.
Der Körper hat den Erregern nichts entgegenzusetzen, schlägt mit 40% zu Buche, kann sich entspannt erholen, scheidet die Harnsäure über die Nieren (also mit dem Urin) aus und kommt zur Ruhe in dem sich die Spannungen in den Muskeln lösen.
Der Körper beginnt schnell mit dem Schwitzen und ist flach und besteht aus Segmenten.
Der Körper ermöglicht das Leben auf der Erde, bildet eine gerade Linie bis zu den Fersen, wird langsam von innen her vergiftet und dankt uns den Verzicht auf Luxus mit mehr Lebenskraft und Freude.
Der Körper tut im Normalfall ganz unbemerkt seinen Job, braucht Fette aus der Nahrung und setzt bei Kontakt mit den Pollen vermehrt Histamin frei.
Der Körper möchte Giftstoffe über den Darm ausscheiden.
Der Körper sieht muskulös und muskulös aus.
Der Körper rächt sich für eine Überbelastung, erscheint etwas plump, verliert ungefähr einen halben Liter Wasser und verrichtet seine Abwehrarbeit.
Der Körper meldet: Angst, kann Vitamin D über Sonneneinstrahlung aufnehmen und sendet instinktiv Heilenergie zu der verletzten Stelle.
Der Körper passt sich immer besser dem Verhalten an, ist nur bedingt belastbar und entwässert und entgiftet am besten vormittags.
Der Körper hat (vereinfacht ausgedrückt) zwei Quellen zur Energiegewinnung, wird verjüngt und greift die Vorräte an und baut Muskelmasse ab.
Der Körper macht auch Probleme, verändert sich im Laufe der Pubertät deutlich, glänzt metallisch schwarz und benötigt Nahrungsmittel und Sauerstoff.
Der Körper wehrt sich und legt los.
Der Körper enthält 150 bis 300 Gramm Kochsalz, gewöhnt sich an das Medikament ebenso wie die Psyche und schwitzt bei hohem Fieber und verliert somit viel Flüssigkeit.
Der Körper signalisiert einen dringenden Behandlungsbedarf, hält extreme Zustände nicht lange aufrecht und verbraucht ständig zu viel Energie.
Der Körper regeneriert in Ruhe viel besser, regelt den Cholesterinspiegel über das autonome Nervensystem, ist immer mit von der Partie und kuriert die Kinderkrankheit selbstständig.
Der Körper leuchtet in einem kräftigen Blau, kann die Atemluft nicht ausreichend aufbereiten und wird zum Text und der Text zum Körper.
Der Körper reagiert mit einer Übersäuerung, scheidet einen Überschuss normalerweise aus, produziert nicht mehr genügend Insulin und muss deshalb die giftigen Stoffe im Gewebe ablagern.
Der Körper weist ein erstes Ende und ein zweites Ende auf.
Der Körper besteht zu einem grossen Teil aus Eiweissen und Fetten.
Der Körper wehrt sich gegen das fremde Eiweiß, braucht schon nach kurzer Zeit seine gewohnte Dosis und empfindet nämlich bei deren Verzehr ein starkes Sättigungsgefühl.
Der Körper folgt dem natürlichen Prinzip der Spiralform und verliert an Balance und verliert Haare.
Der Körper soll sich beim Beseitigen von Krankheiten selbst helfen und hat gelernt und „weiß“.
Der Körper ist ein wandelbares und gestaltbares Element.
Der Körper steht absolut mit sich selbst in Beziehung, greift im Hunger auf schnell zu mobilisierende Reserven und regeneriert sich und kann neu gelerntes gut abspeichern.
Der Körper wird nach Abschluss der Studien im Krematorium verbrannt.
Der Körper benötigt Creatin für seine zahlreichen Funktionen, zeigt häufig einen spezifischen samtigen Glanz, enthält etwa 2 Millionen Eier und lässt sich nicht umstellen.
Der Körper braucht nach Anstrengung auch wieder Regenerationsphasen, arbeitet auf Hochtouren und präsentiert sich meist mittelkräftig.
Der Körper reagiert sehr sensibel auf ein zuviel an Säure und gewöhnt sich sehr schnell an feste Schlaf- und Wachphase.
Der Körper kühlt auf vielfache Weise aus, schützt sich mit Diarrhoe und muss daher länger gegen eine Infektion ankämpfen.
Der Körper ist robust und stämmig gebaut.
Der Körper hat ungefähr 600 Muskeln, kennt die Hierarchie der Störungen und hängt locker im Wasser.
Der Körper wird langsam und achtsam an den Armen und Beinen bewegt.
Der Körper verfügt über selbstheilende Mechanismen, „frisst“ sich quasi selbst auf und heilt und repariert sich ständig selbst.
Der Körper macht uns bereit zur wilden Flucht, äussert sich, nimmt die Herausforderungen besser an und kann den Dopaminmangel lange ausgleichen.
Der Körper reagiert auf jede Umweltveränderung und passt sich an.
Der Körper legt die überschüssige Energie in Form von Fettreserven an.
Der Körper lernt verstärkt Fette zur Energiegewinnung heranzuziehen, besteht aus einem braunen Lodenmantel und fühlt sich bei Übersäuerung besonders kraftlos an.
Der Körper verbessert seine Stabilität und meint sich wehren zu müssen und setzt das Immunsystem in Gang.
Der Körper befindet sich in einem andauernden Zustand der Anspannung.
Der Körper gilt als Sprachrohr der Seele, ist oft mit Dornen oder Stacheln bedeckt, wandelt die Kohlenhydrate in Glukose (Zucker) um und spürt unablässig.
Der Körper verändert sich jeden Tag ein bisschen mehr.
Der Körper hat besondere Bedürfnisse und Ansprüche.
Der Körper kommt „innerlich“ nicht mehr zur Ruhe, kann in kurzer Zeit wieder „auftanken“, reguliert den Temperaturhaushalt über das Schwitzen und enthält etwa 200 Gramm bis 300 Gramm Schwefel.
Der Körper heilt hingegen nur als Einheit.
Der Körper geht auf Abwehrhaltung und schaltet auf „Überlebensmodus“.
Der Körper wird ständig neu gebaut, sagt: Achtung und benötigt Erholung.
Der Körper drosselt allmählich seine Hormonproduktion.
Der Körper erleidet auf Grund dessen einen Insulinmangel.
Der Körper reagiert anders auf Nahrungsmittel, gewöhnt sich quasi an die Überdosis von Dopamin, befindet sich im Ungleichgewicht und gerät in oxidativen Stress.
Der Körper ist der Hauptteil der Bauwerke, steht senkrecht gerade, bildet nur geringe Mengen an Pangamsäure, bereitet sich allmählich auf die Entbindung vor und transportiert Reste der vergangenen Monatsblutungen ab.
Der Körper besteht zu etwa 60 Prozent aus reinem Wasser und weiß sich zu versorgen und regelrecht zu zaubern.
Der Körper hat seine eigenen Möglichkeiten Ereignisse abzuspeichern und passt sich stets an aktuelle Situationen und Anforderungen an.
Der Körper schüttet Stresshormone aus und wird gereinigt und genährt.
Der Körper setzt alle seine Mechanismen zur Abwehr einer Gefahr in Gang.
Der Körper optimiert die Bewegung und der Trainingseffekt geht verloren.
Der Körper lagert im 5. Schwangerschaftsmonat Kalzium in den Knochen ein, produziert Vitamin D unter der Haut mit Hilfe von Licht und muss sich erst wieder „einpegeln“.
Der Körper fühlt sich starr und unbeweglich an.
Der Körper kann sich erholen und neue Kräfte gewinnen.
Der Körper benötigt viel weniger als man denkt, hilft beim Abnehmen im Schlaf, ist eine Krankheit und besteht aus einem sichtbaren und einen unsichtbaren Teil.
Der Körper beginnt zu schwellen und hat seine eigene Intelligenz und antwortet immer ehrlich.
Der Körper gibt natürlich in einen normalen Zustand.
Der Körper wehrt sich gegen Grippe-Viren und Bakterien.
Der Körper bekommt mehr Sauerstoff und Energie.
Der Körper verändert sich im Laufe der Jahre.
Der Körper wird abgenutzt, zeigt sich mittelkräftig mit guter Struktur, geht bis auf Zellebene mit den Schwingungen in Resonanz, deaktiviert überschüssigen Zucker und will die Stellen mit Blutblättchen reparieren.
Der Körper leidet unter starkem Stress und muss im Notfall arbeiten.
Der Körper erfährt Wohlbefinden, benötigt keine Entschlackung, bekämpft den Erreger und fühlt sich nicht mehr begrenzt.
Der Körper erscheint ziemlich komprimiert, ist nämlich ein Minimalist und versucht die Selbstheilungskräfte zu mobilisieren.
Der Körper besteht aus fünfundneunzig Prozent Wasser.
Der Körper verfügt über 107 Marma Punkte, stellt seine Funktionen ein und hat genug mit dem Kampf gegen die Viren zu tun.
Der Körper wird aus Materie und Form zusammengesetzt.
Der Körper produziert Gebärmutterschleimhaut und Eizellen.
Der Körper bildet vermehrt Antikörper, verarscht dich, löst sich nicht ständig auf und gewöhnt sich binnen Kurzem an die ungewohnte Position.
Der Körper bleibt die schwerumkämpfte Grenze unserer Wünsche und kann sich bestens entspannen und ruht orthopädisch korrekt.
Der Körper braucht keine Kompensation mehr und möchte das ausgleichen und gerät dadurch in eine Schieflage.
Der Körper nimmt Edelgase nicht auf, ist ein Spiegelbild der Schöpfung, verschwindet noch einmal, sollte nachts im Schlaf neue Kraft schöpfen und kommt noch einmal auf Hochtouren.
Der Körper wird zunächst auf das Lebensmittel sensibilisiert.
Der Körper baut die Knochen ständig auf und um.
Der Körper stellt auf Fettverbrennung um, konfrontiert Frauen ab fünfzig mit dem Älterwerden, reagiert auf Stromreize und weist leider verschiedene Unebenheiten und Dellen auf.
Der Körper befindet sich in einem Zustand der Entspannung, hat in kürzester Zeit auf volle Leistungsbereitschaft geschaltet und atmet die Bestandteile der Gase stattdessen über die Lunge ab.
Der Körper kann das Vitamin nur in geringer Menge speichern, passt sich bei absoluter Regelmäßigkeit einem Rhythmus an, widerspricht sozusagen und verändert sich vor allem in den letzten Monaten sehr deutlich.
Der Körper verfällt und kehrt zur Erde zurück.
Der Körper ist sowieso ein eng verwobenes Gebilde und produziert im Alter immer weniger Elasthan und Kollagen.
Der Körper wandelt sich, verfügt nur noch über langsame Muskelfasern und übermittelt chronisch gewordene Konflikte und Defizite.
Der Körper funktioniert etwa im neutralen Bereich, wehrt sich mit Übelkeit bis hin zum Erbrechen, leidet unter einem hohen Grundtonus, legt Fettzellen an und bildet den Liquor immer wieder neu.
Der Körper weist einen Schaft auf, wird zum Ausdrucksmittel seelischer Vorgänge, muss also auf seine im Sommer angelegten Reserven zurückgreifen und braucht enorm viel Energie für die Verdauung.
Der Körper kann Kohlenhydrate nicht mehr richtig verwerten, spricht ständig, soll die Melodie aufnehmen, erhebt sich mit einer Kugel zwischen den Knien, kommt mit der Regeneration nicht nach und fühlt sich entspannt und gleichzeitig vitalisiert an.
Der Körper konzentriert sich auf die Abwehr der Krankheitserreger, durchläuft einige Veränderungen, schaltet beim Hungern auf Notfallprogramm um und ist gelbgrün mit schwarz-weißen Streifen und Punkten.
Der Körper bekämpft die Keime.
Der Körper bietet die notwendige Wärme, reagiert anders als in jüngeren Jahren, benötigt Magnesium für den Energiestoffwechsel, passt sich dem Training an und speichert den Wärmeeffekt lange nach der Massage.
Der Körper wird neu (ein)gestimmt, hat eine unglaubliche Regenerationsfähigkeit und muss genug Flüssigkeit enthalten.
Der Körper arbeitet nach einer inneren Uhr, fördert die Krebszellen und bleibt fit und die Motivation für anstehende Aufgaben bestehen.
Der Körper baut die Substanzen sehr schnell ab, stoppt die Produktion früherer Samenmengen und drosselt deshalb den Appetit.
Der Körper macht da irgendwann nicht mehr mit, braucht mehr Kalorien, regeneriert dadurch umgehend, fängt nämlich gleichzeitig an schlechter zu funktionieren, erlangt seine Selbstheilungskräfte zurück und gewinnt immer mehr Einsicht und Vertrauen in seine Möglichkeiten.
Der Körper stößt Eigenblut Präparate nicht ab.
Der Körper benötigt Kieselerde zur ausreichenden Bildung von Kollagen, kann die pflanzlichen Wirkstoffe viel besser verarbeiten und ist ein dynamisches Energiefeld.
Der Körper reagiert mit Eiter, verfügt über unterschiedliche Sinnesorgane, schüttet weniger Sexualhormone aus und besitzt sieben Grifflöcher und ein Daumenloch.
Der Körper wird schwer und schwerfällig.
Der Körper sinkt neben der Wirbelsäule um die betroffene Niere zusammen, leidet unter allgemeiner Erschöpfung, bildet Energiedepots in Form neuer Fettzellen und darf nicht „stottern“.
Der Körper teilt sich in Vorderkörper und Hinterkörper.
Der Körper reguliert sich selbst.
Der Körper ersetzt verlorenes Blut schnell.
Der Körper sendet weiße Blutzellen (Leukozyten) aus.
Der Körper muss in der Folge mehr Insulin produzieren, wandelt sich vom Kind hin zu einem geschlechtsreifen Menschen und lagert zu viel aufgenommenes Fett vermehrt in der Bauchregion ab.
Der Körper benötigt insgesamt 20 verschiedene Aminosäuren und kann sich also wehren und macht die Angreifer unschädlich.
Der Körper befindet sich in der Früh in einem muskelabbauenden Zustand.
Der Körper braucht Mangan in kleinen Mengen, besteht aus emotionalen Strukturen und ist rotbraun bis schwarz und dunkelbraun gefärbt.
Der Körper ruht in Harmonie und baut Stresshormone ab und aktiviert seine Selbstheilungskräfte.
Der Körper reagiert individuell auf unterschiedliche Trainingsintensitäten, wird weiterhin mit Nikotin vergiftet und erlernt sozusagen das Schmerzempfinden.
Der Körper nimmt mehr Sauerstoff auf, regelt die Glucose-Zufuhr automatisch selbst, speichert in Stresssituationen Bauchfett, folgt dem Geiste, erreicht das körperliche Reife, weist eine Einstichstelle in der Brust auf und verfolgt ausschließlich zwei Ziele: Überleben und Fortpflanzen.
Der Körper steht unter Anspannung und gerät in Stress.
Der Körper erfährt quasi Hilfe zur Selbsthilfe.
Der Körper muss erst mithilfe von Enzymen die Fruktose in Glukose umwandeln, stellt ein einziges Ganzes dar und bildet auch deutlich weniger Milchsäure (Laktat).
Der Körper enthält etwa 100 bis 150 mg Kupfer.
Der Körper kann Vitamine nicht selbst aufbauen.
Der Körper ist bräunlich und grün glänzend.
Der Körper reagiert mit einer Schutzreaktion.
Der Körper bleibt vollkommen ruhig und bewegungslos.
Der Körper arbeitet bei regelmäßigen Massagen leistungsfähiger, wird mit einem Schraubenschlüssel demontiert, verfügt über viele Millionen verschiedener Killer-T-Zellen und entspannt sich dadurch und reduziert die allergischen Reaktionen.
Der Körper weist einen leichten Schwung auf und baut gleichzeitig Muskeln auf und Fett ab.
Der Körper verschwindet in der Maschine.
Der Körper gibt die Reserven an Eisen immer zunächst für das Baby frei, braucht seine ganze Kraft für die 42 Kilometer und antwortet unmittelbar.
Der Körper bereitet sich auf eine mögliche Schwangerschaft vor, fungiert also wie ein Leihkörper und hat seine Aufgabe erledigt und stirbt.
Der Körper kann selbst kein Insulin mehr produzieren, besteht aus vielen Muskelgruppen und erinnert sich und heilt.
Der Körper liegt regungslos in einer schlechten Liegelage und ist langgezogen und gelblich-grau gefärbt.
Der Körper muß vor dem Geiste zurücktreten, kommt öfters zu kurz und wird also nur im Mindestmaß abgenutzt.
Der Körper braucht kaum Wärme abzugeben, stellt sich auf einen veränderten Tag-Nacht-Rhythmus ein, gelangt langsam wieder zu seinem normalen Rhythmus und enthält etwa 175 Gramm Schwefel.
Der Körper verbraucht auch ohne Bewegung Energie, löst die benötigten Nährstoffe aus den Knochen heraus, reagiert stärker auf die reizenden Stoffe im Urin, hat eine sehr enge Verbindung zu unserem Gehirn und offeriert ein wenig Gewicht.
Der Körper spürt den Unterschied, zeigt die Form eines Bogens und erneuert seine Zellen bis zu einem gewissen Alter immer wieder.
Der Körper bleibt ständig in einer Art „Pushmodus“, soll sich selbst reparieren, heilt sich grundsätzlich selbst und kann Mineralstoffe aus Mineralwasser gar nicht richtig aufnehmen.
Der Körper gilt als Gebrauchsgegenstand und wird nicht geschont.
Der Körper absorbiert schließlich das Gas oder die Flüssigkeit, schaukelt über die linke Körperseite (A), ist der Sündenbock und nimmt das Spurenelement Zink über den Darm auf.
Der Körper stellt auf anaerobe Energiegewinnung (ohne Sauerstoff) um, erlernt neue bessere Bewegungsmuster und beginnt dadurch schneller zu altern.
Der Körper wandelt Beta-Carotin nach Bedarf in Vitamin A um, braucht dringend seine Erholungsphasen und entwickelt Gegenmechanismen.
Der Körper reagiert mit natürlichen Abwehrreaktionen, unterliegt einer ständigen Veränderung und bildet im Ruhezustand ein schmales Dreieck.
Der Körper hat einen Sinn, wirkt wie kollabiert und benötigt sonst zu viel Insulin für den Abbau von Fruchtzucker.
Der Körper arbeitet ökonomisch.
Der Körper aktiviert Ressourcen und heilt und repariert sich.
Der Körper kann nicht drauf verzichten, verabschiedet sich noch mehr, führt automatisch Ausgleichsbewegungen aus und wird erhitzt und der Geist fokussiert.
Der Körper wehrt sich und löst eine Entzündung aus.
Der Körper ist im Dauerstress und fühlt sich vom Klang getragen und geborgen.
Der Körper erhält seine natürliche gesunde Balance zurück, stellt das Eiweiß in mehreren Schritten her, bildet zudem weniger Serotonin und verfügt über ein Drahtskelett und eine Schaumstofffüllung.
Der Körper liegt praktisch in einer Kuhle, legt kein Reservoir an, benötigt Taurin für verschiedenste Funktionen und befindet sich in einer geraden Linie.
Der Körper nimmt eine asymmetrische Haltung ein, bleibt trotz einer teilweise gewaltigen Gewichtsabnahme straffer, besteht aus etwa 200 Knochen, wacht mit dem Immunsystem über eindringende Erreger und enthält zwei bis vier Gramm Eisen.
Der Körper entspannt sich und die Selbstregulierungskräfte werden angeregt.
Der Körper verändert sich mit dem Beginn der Schwangerschaft, verliert Wasser und steuert also den Stuhl und nicht umgekehrt.
Der Körper hat eine Mitte, ist ein Tabu, kann dadurch Cholesterinwert selbst regeln und versucht sich mit Schwitzen abzukühlen.
Der Körper steht im Mittelpunkt, schließt die Risse und verrät gewissermaßen wie wir uns wirklich fühlen.
Der Körper zeigt Entzugssymptome und fordert mehr Nikotin.
Der Körper speichert in den Zellen und im Nervensystem seine Erfahrungen.
Der Körper braucht am Tag etwa ein Mikrogramm pro Kilo Körpergewicht, muss sich nach der Geburt hormonell sowie physisch anpassen und nimmt wie von selbst eine korrekte Arbeitshaltung ein.
Der Körper wird in seine ursprüngliche Ordnung gebracht, spricht immer die Wahrheit Inhalte, schickt nur eine Botschaft, sollte nicht in der Matratze versinken, stößt eingewachsene Haare irgendwann ab, erkennt die Bauchspeicheldrüse nicht mehr als eigenes Gewebe an und sieht die Wirklichkeit nie von allen Seiten.
Der Körper weist Verbrennungen auf und ist schwarz und hat bläulich graue Flügeldecken.
Der Körper macht dicht, kann also jederzeit aus Glukose Galaktose herstellen und glaubt sich in einer unsicheren Situation.
Der Körper gewinnt seine Energie vor allem aus Kohlenhydraten und Fetten.
Der Körper absorbiert tierische Quellen besser als pflanzliche.
Der Körper entwickelt nicht einfach aus einer Laune heraus Beschwerden, versucht sich also zunächst sehr unspezifisch zu wehren und baut Muskeln ab statt auf.
Der Körper stellt sich um auf die entspannende Bauchatmung, bleibt vorerst unauffindbar und braucht viel Zeit zum Entgiften.
Der Körper scheidet die Harnsäure zu 60% über den Urin aus, wirkt wie ein langgezogenes Oval und reagiert mit einer Immunantwort und schickt Antikörper.
Der Körper gerät in einen chronischen „Stress-Zustand“ und besteht u.a. aus dem Haltungs- und Bewegungssystem.
Der Körper benötigt relativ viel Kalzium und nutzt Eiweiß zum Wachstum und zur Reparatur.
Der Körper wird als Tempel von Seele und Geist gesehen.
Der Körper ist unter Dauerbelastung, kann ausgeleierte Venen wieder reparieren und muss nicht auf eigene Eiweißreserven zurückgreifen.
Der Körper streckt sich, hat die typisch rundliche Babyform angenommen, lässt sich nicht zwingen und schüttet vermehrt Stresshormone aus.
Der Körper wandelt das Beta-Karotin in Vitamin A um, muß nicht dazugehören, bewegt sich in die gute Richtung der Homöostase und gewöhnt sich an die Amphetamine und entwickelt eine Abhängigkeit.
Der Körper löst die vernetzte Hyaluronsäure nach 8-12 Monaten auf und sondiert sozusagen die Lage und beseitigt schadhaftes Gewebe.
Der Körper schwebt im Wasser und wird fast schwerelos.
Der Körper verengt sich zu einer Vorahnung und produziert mehr Energie.
Der Körper benötigt lediglich geringe Mengen an Fett.
Der Körper funktioniert immer als einheitliches Ganzes, macht während der Schwangerschaft viele Veränderungen mit und ist schwarz und gelb geringelt.
Der Körper zeigt deutlich seine Grenzen und Bedürfnisse.
Der Körper scheint sich mit den Schwingungen der Umwelt zu synchronisieren, verbrennt im Normalzustand Zucker und fühlt sich anschließend ausgeglichen und frischer.
Der Körper erhält das Signal „Alarmstufe Rot“, gerät in einen Ruhezustand, nimmt entsprechend weniger Nährstoffe aus der Nahrung auf und kann die Alpha-Linolensäure in Omega-3 umwandeln.
Der Körper passt sich hormonell der eigenen Einstellung an, dehydriert in wenigen Stunden und sollte im Schlaf keine Schwerstarbeit verrichten müssen.
Der Körper hat in derartigen Situationen einen großen Magnesium-Bedarf, wird in eine „normale“ Form gezwängt und bewegt sich konstant.
Der Körper verbindet das Gefühl mit Wassermangel und ist ausgelaugt und ausgetrocknet.
Der Körper braucht Sauerstoff um richtig zu funktionieren, betrachtet die Autosuggestion als die Wahrheit und stößt die Giftstoffe von Jahren aus.
Der Körper reagiert auf ein plötzliches Absetzen sehr unvorhersehbar.
Der Körper schützt sich erfolgreich selbst, misst knapp über 6 cm lang und verbrennt bei bestimmten Sportarten meist bis zu 450 Kalorien.
Der Körper benötigt Östrogen und Gestagen.
Der Körper will sich kühlen und weitet die Gefäße.
Der Körper weigert sich einfach gegen weitere Muskelmasse und richtet sich auf und kommt ins Gleichgewicht.
Der Körper hat eine große Kapazität um Vitamin D3 zu produzieren, stellt den Stoffwechsel von Zucker- auf Fettverbrennung um, findet wieder zu einer Einheit, weicht stark vom Körperbau anderer Seegurken ab, kann Silizium nicht eigenständig herstellen, baut dadurch Stress ab und meldet sich auch.
Der Körper ist schwarz und violett.
Der Körper belohnt uns für eine gelungene Flucht, wird in den Geräten optimal fixiert und gibt viele Mineralien über Schweiß und Urin ab.
Der Körper braucht dafür die entsprechende Zeit, funktioniert als zusammenhängendes Ganzes und benötigt Folsäure für Zellteilung und Wachstum.
Der Körper folgt den Gedanken, nutzt Kohlenhydrate als seine wichtigste Energiequelle, lagert an unterschiedlichen Stellen Speicherfett ab und gelangt sehr viel schneller in die tiefe Entspannung.
Der Körper speichert besonders in den Abwehrzellen (Mastzellen) Histamin.
Der Körper verliert in der Nacht Flüssigkeit, soll seine Balance zurückerhalten, reagiert mit Schmerzen, gewöhnt sich an die Droge Alkohol, arbeitet praktisch gegen sich selbst, lernt bestimmte Gewohnheiten und erhält sich gesund.
Der Körper kann seine Funktionen nicht mehr ordnungsgemäß erfüllen.
Der Körper hat eine Geschichte und wird verwandelt und wird sich von innen heraus entfalten.
Der Körper wirkt insgesamt straffer und gefestigt.
Der Körper bewegt sich in einer natürlichen Losgelassenheit, gibt uns verschiedene Zeichen, besteht aus Glas und heizt sich auf.
Der Körper ist bläulich verfärbt mit roten Flecken.
Der Körper legt keine Wasserreserven an, bekommt eine Hilfe zur Selbsthilfe, stellt keine weitere Eizelle zur Verfügung und sendet Alarmsignale.
Der Körper steuert dem Blutdruckabfall entgegen.
Der Körper erholt sich wesentlich langsamer, weist eine Vielzahl borstiger Haare auf und entspannt sich und verfällt in einen schlafähnlichen Zustand.
Der Körper benötigt ein Gleichgewicht der Hormone für optimale Gesundheit.
Der Körper unterliegt in jedem Fall Veränderungen und ermöglicht direkten Zugang zu Erinnerungen und Emotionen.
Der Körper muss sich da leicht auf Unterschiede bis zu 12 Grad umstellen, wird auf einem Vakuumkissen in einer Halbschale positioniert und kann auch pflanzliches Beta-Carotin in Vitamin A umwandeln.
Der Körper hält den Blutspiegel von Kalzium in einem engen Bereich.
Der Körper ist als ein Ganzes in seinen kleinsten Teilen wiederzufinden, hat während der Fahrt genau drei Kontaktpunkte mit dem e-Bike und bedankt sich mit zartem Teint und einem erfrischten Gefühl.
Der Körper wirkt schlanker und attraktiver.
Der Körper stoppt sofort die Entwicklung, besitzt eine Inkarnatfassung und stellt auf die anaerobe Energiegewinnung um.
Der Körper regeneriert sich im Ruhezustand.
Der Körper bildet keine spezifischen Antikörper, steht immer in Beziehung zum gesamten Raum und scheidet Kreatinin über die Nieren aus.
Der Körper wächst in den folgenden Wochen von oben nach unten.
Der Körper besteht zu rund 25% aus Protein.
Der Körper fühlt sich im med, baut den Alkohol auch ab, verträgt den Kaffee allerdings nach dem Essen besser, läuft auf Notprogramm, braucht gerade im Alter regelmäßige Bewegung, verfällt in ein Extrem und muss sich wohlfühlen.
Der Körper schüttet bis heute im Winter vermehrt Melatonin aus.
Der Körper ist die Basis und Verbindung zur materiellen Realität.
Der Körper überhitzt unter Umständen auf über 42 °C, wird als mehr oder weniger peinlich empfunden und reagiert mit einer kleinen Verzögerung auf die Zuckerzufuhr.
Der Körper hat 640 Muskeln (je nach der Berechnungsmethode).
Der Körper benötigt den ständigen Wechsel zwischen Be- und Entlastung.
Der Körper enthält etwa 10 Kilo Eiweiß und bekommt die Möglichkeit sich zu reinigen und zu regenerieren.
Der Körper kann das ausgeschüttete Insulin schlichtweg besser nutzen, lagert Giftstoffe in der eigenen Fettschicht ein, will die Nahrung schnellstmöglich wieder loswerden und gewöhnt sich schnell an regelmäßige Essenszeiten.
Der Körper kommt in die Entspannung.
Der Körper weist eine massige und rundliche Form auf.
Der Körper braucht Aminosäuren zum Muskelaufbau, erkennt das gespendete Transplantat als nicht körpereigen, steht immer mehr im Zentrum unserer Aufmerksamkeit und versucht die Belastung zu kompensieren.
Der Körper erhält neue Energien und Vitalität.
Der Körper stellt täglich Stoffwechselgifte her, wird mit warmen Öl unter Verwendung der Steine massiert, bildet neue Hautzellen wesentlich schneller als gewöhnlich, ist konstant in Alarmbereitschaft, verfügt auch über eigene Antioxidantien und geht auf Sparflamme.
Der Körper hat einen Mangel an Flüssigkeiten.
Der Körper kann das Biotin nicht freisetzen, regeneriert in der anschließenden Ruhephase (ca. 48 Stunden), spricht meist schnell auf Akupunktur an, muss größtenteils alleine gegen die Viren kämpfen, absorbiert Zucker als Glukose und scheidet nicht benötigtes Magnesium mit dem Harn aus.
Der Körper soll entspannt bleiben und in die Schlaflähmung geraten.
Der Körper fordert etwa 2 mg Vitamin K pro Tag, spielt die wesentliche Rolle, produziert neue Haarsubstanz buchstäblich im Akkord, befindet sich derzeit im Nationalmuseum zu Dublin und leistet bereits Vorarbeit für die Geburt.
Der Körper besitzt Selbstregulationsmechanismen, reagiert auf Emotionen, weist den Weg zur Lösung, wird aus unterschiedlichen Perspektiven gescannt und fängt schon nach wenigen Minuten an zu schwitzen.
Der Körper ist dauerhaft unter Spannung und kann sich nicht mehr erholen.
Der Körper benötigt auch beim Sitzen Bewegung und Halt.
Der Körper macht sich zwei Arten der Abkühlung zunutze.
Der Körper beseitigt abgestorbene Zellen und hinterlässt eine Narbe.
Der Körper braucht Gesundheit und die Seele Glück.
Der Körper muss sich erst an das Wachstumshormon gewöhnen.
Der Körper ersetzt den Schaden, resorbiert die Kümmelwirkstoffe über die Haut und scheidet das Eisen vermehrt wieder aus.
Der Körper reproduziert seine Störungen im Ohr, stoppt auch die Testosteronproduktion und vergiftet und zerstört sich quasi selbst.
Der Körper bleibt auch in Stresssituationen gesund und leistungsfähig.
Der Körper reagiert im privaten Umfeld sowie auf der Arbeit, baut nämlich zunächst einmal Muskeleiweiß ab, ruht unter einem hellgelben Bettuch und wird gereinigt und gesundheitlichen Problemen wird vorgebeugt.
Der Körper hat verschiedene Fasern zu den verschiedenen Zwecken, produziert Cholesterin in ausreichender Menge, benötigt Fettsäuren für viele Funktionen, passt sich dem Vorgang an, wandelt das mit der Nahrung aufgenommene Eiweiß in Proteine um und ist abgeflacht und die Beine sind relativ kurz.
Der Körper braucht zur Aufnahme von Vitamin D Sonnenlicht.
Der Körper schreitet in seinem Alterungsprozess unaufhaltsam fort, kann sich bei einem grippalen Infekt selbst heilen und „erinnert“ sich an die ursprünglichen Atembewegungen.
Der Körper wehrt sich gegen Quecksilber, versucht ins Gleichgewicht zu gelangen, schwingt stark in der rechten Hüfte aus und fällt sozusagen erstmal in ein Hormonloch.
Der Körper tut nichts aus sich selbst heraus, bleibt beim Tritt weitestgehend nach vorne ausgerichtet und reagiert und verarbeitet den Therapie- oder Trainingsreiz.
Der Körper wird gedehnt und gedreht.
Der Körper stellt an die Ernährung hohe Ansprüche, altert dadurch schneller, besteht schließlich zu 50 bis 70% aus Wasser und hat Selbstheilungskräfte.
Der Körper muss sich ausruhen und erholen.
Der Körper nutzt die Nachtruhe zu einer umfassenden Regeneration, ist ein eindeutiger Bestandteil der menschlichen Existenz, verändert sich über die Jahre und bekämpft sich selbst: Morbus Basedow.
Der Körper versucht zu regulieren, befindet sich in einem chronischen Entzündungszustand und steht aufrecht und ganz leicht nach vorn gebeugt auf den Pedalen.
Der Körper speichert Fett als Energiereserve für schlechte Zeiten, besitzt eine ganz eigene Sprache: seine Symptome und kann sich vollständig regenerieren.
Der Körper gelangt in seine natürliche Balance und verliert seine Leistungskraft und man ermüdet sehr schnell.
Der Körper wird stärker und gesünder.
Der Körper braucht etwa 2000-2500 mg Jod pro Tag (etwa ein Teelöffel Salz), reagiert meist mit einer Zahnfleischentzündung und benötigt ein bestimmtes Quantum an Kalorien.
Der Körper bildet nach Dr. Still eine Einheit, beginnt sich natürlich zu entwässern und bringt im Schlaf Höchstleistungen.
Der Körper ist nicht das wahre Pfand der Liebe.
Der Körper folgt immer bestimmten Prinzipien, setzt vermehrt Fettsäuren frei, nutzt dafür unterschiedliche „Speicherorte“ und produziert daraufhin entsprechende Antikörper.
Der Körper teilt sich immer mit und unterscheidet nicht zwischen realen und vorgestellten Gefahren.
Der Körper reguliert seinen Blutdruck und seine Herzfrequenz nach unten.
Der Körper baut das verschlossene Gefäß anschließend ab und kann das natürliche Enzym sehr gut verwerten und auch umsetzen.
Der Körper zieht sich bildlich gesprochen selber gerade.
Der Körper knallt gegen die Windschutzscheibe und wird weggeschleudert.
Der Körper nimmt die besondere Art der Entspannung sehr gut auf, durchläuft wie gewohnt den Zyklus der Menstruation, hat eine verblasste gelblich-rosa Farbe, pumpt seine Reserven in die belasteten Muskeln und schaltet quasi auf Standby.
Der Körper ist in ständiger Bewegung und gibt große Mengen von Adrenalin und Kortisol frei.
Der Körper transportiert das Cortisol über die Blutbahn in den Körper, formt sich von oben nach unten, besteht zu etwa 65% aus Wasser und weist grausame Folter- und Missbrauchsspuren auf.
Der Körper lehnt jegliche Produkte ab, mobilisiert bei einer Infektion alle Abwehrkräfte, kennt die Situation und reagiert nach demselben System.
Der Körper erreicht eine Länge von bis zu vier Meter und bleibt locker und nicht angespannt.
Der Körper enthält 30 Milliarden roter Blutzellen, toleriert ein gewisses Maß an Schaden, kann über Nacht besser regenerieren und baut die zerstörten Zellen ab.
Der Körper nimmt zu viel Phosphat auf und scheidet nicht genug aus.
Der Körper strebt immer den natürlichen Idealzustand an.
Der Körper übernimmt Aufgaben, verfügt über Abwehrmechanismen gegen Giftstoffe und verzeiht viel und dankt schnell.
Der Körper ist nicht für das Sitzen konzipiert, wird gewissermaßen doppelt sauer, entgiftet sich nämlich permanent selbst und speichert Erfahrungen und damit verbundene Gefühle.
Der Körper strotzt vor Energie.
Der Körper benötigt Eiweiß für den Muskelaufbau.
Der Körper versucht die schlechte Durchblutung auszugleichen, will den schädlichen Alkohol loswerden, wirkt leblos, reagiert auf jeden Faktor unseres Lebens und holt sich somit die dringend gebrauchten Vitamine und Nährstoffe.
Der Körper kann auch zunächst mit einer Verschlechterung antworten und nimmt Wärme auf und stimuliert damit das Immunsystem.
Der Körper kommt problemlos mehrere Tage ohne die meisten Baustoffe aus, bewegt sich ohne Anstrengung von einer Haltung in die nächste und glänzt metallisch grün oder blau und dicht Punktiert.
Der Körper ist stämmig und kurz und der kurze Schwanz ist buschig.
Der Körper scheidet Nierensteine über den Harntrakt aus, passt sich einem Reiz an, muss sich also langsam an die ungewohnte Belastung gewöhnen und produziert das Hormon selber.
Der Körper überwärmt bei einer Entzündung bereits von sich aus das Gewebe, verliert im Stress Magnesium, signalisiert somit eine drohende Gefahr, versucht das Wasser entsprechend im Organismus zu halten, erscheint als bloße Summe verschiedener Gene und fängt an zu jucken.
Der Körper kann einfach ungesättigte Fettsäuren selbst bilden und reagiert auf jeden Stressor gleich mit einer Stressreaktion.
Der Körper wird in geordneter Reihenfolge von unten nach oben „behandelt“, verfällt in eine Art Winterschlaf, löst sich innerlich selbst auf, speichert nur geringe Mengen und stellt die Fettverbrennung und den Muskelwachstum ein.
Der Körper ist kompakt mit einem breiten Kopf und spitzer Schnauze.
Der Körper erfüllt bald Ventilfunktion für eine seelische Mangelsituation.
Der Körper hat sich an den Hämoglobinmangel bereits angepasst und will sich ausruhen und Energie tanken.
Der Körper verliert an Widerstandskraft und Vitalität nach der ersten Nacht.
Der Körper dient als Übertragungsmedium und weist Verbrennungen ersten und zweiten Grades auf.
Der Körper bewegt den Geist, besteht zu etwa 7% aus Blut und braucht Chlorophyll.
Der Körper erhöht die Temperatur auf unterschiedliche Weise, muß keine Abwehrkräfte bilden und muss sich erst wieder an die Bewegung gewöhnen.
Der Körper wirkt ausgesprochen untersetzt und kräftig.
Der Körper spielt die Hauptrolle.
Der Körper soll in ein dynamisches Gleichgewicht gebracht werden.
Der Körper ist insgesamt leistungsfähiger, benötigt zwei bis drei Liter Flüssigkeit am Tag, besitzt gewisse Speichermöglichkeiten für Vitamine, reagiert auf die positive Wirkung der Wälder unmittelbar, parkt Emotionen auch im Muskel, passt sich den eigenen Lebensgewohnheiten an und hat Hochkonjunktur.
Der Körper baut als Vorstufe für das neue Gewebe zunächst Bindegewebe auf, genießt Regelmäßigkeit ungemein und zeigt sich harmonisch und konzentriert.
Der Körper braucht 72-96 Stunden zur Ausscheidung der freigewordenen Fette, erhält ausreichend Sauerstoff für einen erholsamen Schlaf, stellt Serotonin übrigens aus der Aminosäure Tryptophan her und verbraucht schnell Vorräte und sogar tiefe Zinkreserven.
Der Körper versucht immer ein Ungleichgewicht selbst auszugleichen.
Der Körper wandelt sich mehr und mehr zu dem einer Frau bzw. eines Mannes.
Der Körper enthält etwa 140 g Schwefel, kann sich nicht mehr wehren, endet mit einer Flosse mit ungeteilten Klingen und muss sich selbst trocknen.
Der Körper besteht aus 9 Organsystemen, sendet meist Hinweise für erste Ermüdungserscheinungen, ist oft fein-pelzig behaart, wird über längere Zeit mit Energie versorgt und benötigt Kohlenhydrate als Energielieferant.
Der Körper vermisst seine übliche Dosis Koffein und reagiert entsprechend.
Der Körper beginnt zu zittern, schüttet sofort Stresshormone aus und bleibt trocken und warm.
Der Körper weint rote Tränen, produziert selbst zu viel Harnsäure, setzt als Reaktion auf Angst oder Trauma Endorphine frei und startet ein biologisches Sonderprogramm.
Der Körper kann sich wunderbar selbst regenerieren.
Der Körper wärmt sich auf, muss für die Atmung mehr Kraft aufwenden, hat bei Tuberkulose-Bakterien ein System entwickelt und schadet sich selbst.
Der Körper ist einfach nicht auf Sinnlichkeit eingestellt und verweilt also im Gewässer und fängt an zu verwesen.
Der Körper braucht viel Ruhe um eine Erkältung zu bekämpfen, besitzt also eine intelligente Selbstregulation, deckt seinen Vitamin D Bedarf zu 80 % selbst ab und „fährt“ wieder runter und damit auch der Puls.
Der Körper bekommt seine Nährstoffe und die Pfunde purzeln.
Der Körper stellt täglich etwa 350mg an Harnstoff her, geht gereinigt aus der Abwehr hervor, baut zunehmend ab und bleibt vorerst verschwunden.
Der Körper greift besonders schnell die Muskelmasse an und zeigt feine und geschmeidige Tannine.
Der Körper produziert natürlich Chondroitinsulfat, gewinnt an Flexibilität in der Wirbelsäule und kann effektiv entschlackt werden und wird in jedem Fall gesünder.
Der Körper verliert am Tag rund 2 bis 3 Liter, hat zwei vegetative Nervensysteme und ist der wichtigste Resonanzboden.
Der Körper besteht hauptsächlich aus Aluminium.
Der Körper muss Höchstleistungen vollbringen, benötigt nach einer Behandlung eine gewisse Zeit zu reagieren und verfügt über verschiedene Bausteine.
Der Körper nutzt Glukose oder Zucker für Energie, verändert sich das gesamte Leben über und speichert Gedanken und Erfahrungen auf authentische Weise.
Der Körper schwitzt im Schlaf zur Regulation der Körperwärme, gilt als der Tempel der Seele, deutet das als ein anaboles Signal und metabolisiert die zerstörten Fettzellen.
Der Körper durchläuft viele und große Veränderungen.
Der Körper setzt sich ab gegen den gestreiften Sessel, stellt eine funktionelle Einheit dar, scheidet beide Verbindungen nur langsam wieder aus und kann entsäuern und Fettdepots abbauen.
Der Körper wird vom Geist beherrscht und geführt.
Der Körper ist ein adaptives System, wirkt dadurch insgesamt straffer, hat ein sogenanntes Schmerzgedächtnis ausgebildet und rächt sich.
Der Körper schaltet auf Sparflamme um, reagiert speziell sehr sensibel auf den Blaulichtanteil im Licht, leitet das Blut an der Leber vorbei, scheint sich selbst zu schützen, benötigt Vitamine für zahlreiche Funktionen und nimmt fremde Haare nicht an.
Der Körper verjüngt sich ab dem siebten Segment geringfügig nach hinten, braucht mit fortschreitendem Alter weniger Kalorien, bildet Immunkomplexe mit dem Erreger und wechselt zur inneren Ernährung.
Der Körper schüttet gleichzeitig Glyzerol aus, reguliert automatisch die Temperatur im Hodensack und scheidet unnötige B-Vitamine im Urin aus.
Der Körper passt sich an, zerstört sich letztlich selbst und versucht die Gegensätze im Gleichgewicht zu halten.
Der Körper ist in hohem Maße ausgleichsfähig, verliert beim Schwitzen sehr viel Wasser und kann empfindlicher für Krankheiten werden.
Der Körper merkt sich das und schreit bei jeder Stressphase nach Essen.
Der Körper baut Alkohol innerhalb weniger Stunden ab, reagiert allergisch auf die Antigene, taucht das Fruchtwasser in einem bestimmten Rhythmus wieder aus, erwartet daraufhin eine entsprechend große Zuckermenge und hat unterbrochene dunkle Querbinden (Flecken).
Der Körper verarbeitet Kohlenhydrate unterschiedlich schnell, erscheint als eine biologische Maschine und folgt nicht immer linearen Gedankenmustern.
Der Körper gibt immer eine Antwort.
Der Körper weist noch Spuren von Misshandlungen auf.
Der Körper leidet unter einem relativen Insulinmangel, benötigt eine Auszeit und zittert in Ruhe und das Gesicht wirkt maskenhaft.
Der Körper sorgt zuerst für das Baby, erhält dadurch seine Stabilität, hält also eine Art Mini-Winterschlaf und bezieht aus Methionin Methylgruppen und Schwefel.
Der Körper schafft mehr und verbraucht darüber hinaus mehr Kalorien.
Der Körper verändert sich und die Psyche geht auf Berg- und Talfahrt.
Der Körper ist länger den Schadstoffen ausgesetzt, braucht Eisen für die Energieerzeugung, muss absolut behandelt werden, versucht über die Haut oder der Atmung zu entgiften und lagert überschüssige Metalle im Fett- und Bindegewebe ein.
Der Körper baut ständig alten Knochen ab und neuen auf.
Der Körper hat Schwierigkeiten den Blutverlust auszugleichen und zerfällt und setzt sich neu zusammen.
Der Körper kann den hohen Bedarf an Enzymen nicht liefern, reagiert aktiv auf die Injektionen, hält die Temperatur in seinem Inneren konstant und benötigt also eine längere Regenerationszeit.
Der Körper bekämpft sich selbst und fühlt sich unbeschwert und angenehm an.
Der Körper ist ziemlich breit und massiv.
Der Körper gewöhnt sich nach und nach an die Medikation.
Der Körper verspannt sich und auch der Kiefer steht mächtig unter Druck.
Der Körper beginnt den vorhandenen Vorrat an Calcium umzulagern, zerstört einen Teil von sich selbst zum eigenen Schaden und braucht einige Zeit zur Verwertung und Umwandlung.
Der Körper baut ungefähr ab dem 30. Lebensjahr regelmäßig an Substanz ab.
Der Körper verfügt über keine relevanten Wasserreserven.
Der Körper produziert das Hormon Progesteron.
Der Körper befindet sich erneut im Umbruch, bildet wieder ein Brett, profitiert auf vielfältige Weise von einem Rauchstopp und findet nicht in den zur Erholung notwendigen Tiefschlaf.
Der Körper wird mit radioaktiven Strahlen durchleuchtet, scheint sich danach zu sehnen, kann gesättigte Fettsäuren auch problemlos selbst herstellen und hat die verletzte Hautpartie erfolgreich repariert.
Der Körper ist gelblich und reagiert unbewusst und automatisch.
Der Körper beginnt die Fettdepots zu verbrennen und Gewicht zu verlieren.
Der Körper verwertet Eisen sofort, versorgt die Muskeln beständig mit Sauerstoff, besteht aus Sinnen und gerät in einen Erregungszustand.
Der Körper nimmt fettlösliche Vitamine zusammen mit Fetten im Darm auf.
Der Körper produziert allerdings mit zunehmenden Alter weniger Enzyme, benötigt rund 25 % aus den im Eiweiß enthaltenen Kalorien und braucht zwischen sieben und neun Stunden Schlaf.
Der Körper verrät uns noch einiges mehr, ändert seinen Rhythmus nicht von einem Tag auf den anderen, lässt sich mit einer Art Gewichtsangabe umschreiben und muss deshalb die roten Blutkörperchen regelmäßig erneuern.
Der Körper wird anschließend vom Ellenbogen ausgehend nach oben gedrückt.
Der Körper ist nicht direkt zu erkennen.
Der Körper kann Magnesium und Kalium allerdings nicht dauerhaft speichern.
Der Körper kommt in harmonische Schwingung.
Der Körper sinkt nicht ein, hat keinesfalls Sachqualität, dient als Zugang zum „Selbst“ und handelt ohne jeglichen bewussten Aufwand.
Der Körper passt sich der Nahrung an, richtet sich für die Schwangerschaft ein, hilft sich manchmal selbst, sieht bis auf die unheimliche Stille lebendig aus und steht dauerhaft unter Nervosität und Unruhe.
Der Körper produziert täglich ca. 30 Meter Haar.
Der Körper reagiert mit Entzündungszeichen und der Bildung von Antikörpern.
Der Körper fährt den Stoffwechsel zurück, beginnt sich zu aktivieren und wirkt dadurch lang und schlank.
Der Körper kompensiert lange Zeit die Folgen.
Der Körper behält seine Neigung bei, besteht zum grössten Teil aus Wasser und geht in eine menschliche Hand über.
Der Körper entwickelt eine Verwertungsstörung für Zucker und Kohlenhydrate.
Der Körper ist sehr schlank und lang gezogen.
Der Körper verursacht keinen Wutanfall bei jemandem, wird in einen Klangteppich eingehüllt, bildet Antikörper auf bestimmte Medikamente oder Pflegeprodukte, stellt sich auf das instinktive „fight or flight“ ein und hat eine natürlich höhere Körpertemperatur.
Der Körper kann Jod nur in einer geringen Menge aufnehmen, greift den Krebs also selbst an und benötigt Glukose zur Energiegewinnung.
Der Körper gerät aus dem Gleichgewicht.
Der Körper räumt dem Geschehen Platz in einem Gewebehohlraum ein, gilt in der Soziologie als vernachlässigtes Thema und wehrt sich und signalisiert.
Der Körper versucht ein bestimmtes Milieu zu halten, verbrennt demnach nur noch sehr wenig Energie, soll bis ins hohe Alter perfekt bleiben, verlässt die Freisetzung der Eizellen und hilft sich mit Schnupfen und Husten.
Der Körper regeneriert schneller und ist belastbarer.
Der Körper muss zur Ruhe kommen und der Stress muss abgeschüttelt werden.
Der Körper kann Retinsäure nicht zu mehr zu Retinal reduzieren, kühlt verhältnismäßig schnell aus, leitet eine Entzündungsreaktion ein, braucht das Sonnenlicht zur Vitamin D-Produktion und reagiert auf Gewebeschäden häufig mit Entzündungen.
Der Körper erzeugt selbst ca 1 Gramm Creatin täglich, beginnt von Kopf bis Fuß (besser) zusammenzuspielen, gewöhnt sich sehr schnell an Nikotin und erhält nicht genügend lebenswichtige Hormone und Enzyme.
Der Körper bewegt sich locker und schwungvoll zur Latinomusik.
Der Körper hat eine unterschiedliche Toleranz für Gasbläschen.
Der Körper spricht mehr als 1000 Worte und nutzt die Glucose zur Energieversorgung von Gehirn und Muskeln.
Der Körper sollte flach auf dem Boden liegen.
Der Körper ist oft gelb-braun gefärbt und dicht behaart.
Der Körper steht unter Spannung, stellt sich auf eine bevorstehende Befruchtung ein und stößt Dopamin aus und belohnt mit einem Glücksgefühl.
Der Körper repräsentiert sich am Ende selbst, scheidet überflüssige Flüssigkeit schnell wieder aus, baut Kohlenhydrate zu Glukose ab und wird leichter und angenehmer empfunden als normalerweise.
Der Körper braucht dafür Kraft und Beweglichkeit.
Der Körper kommt zwischen Einleitung und Fazit.
Der Körper rebelliert gegen das Metall, kann mit dem Schweiß verschiedene Stoffe ausscheiden und verbrennt die Kalorien aus dem Alkohol und leider nicht das Fett.
Der Körper bildet ebenfalls einige Eiweiße bzw. Aminosäuren selbst, benötigt B12 für mehr als 100 Vorgänge im Körper und wirkt fit und gesund.
Der Körper verliert bei der Blutung viel Eisen und Magnesium.
Der Körper ist länglich und leicht abgeflacht.
Der Körper erwacht langsam.
Der Körper gewöhnt sich sehr schnell an Wiederholungen, reagiert ähnlich wie bei einem Mangel, gleicht einzelne schlechte Nächte gewöhnlich rasch wieder aus und versucht lange gegenzusteuern bevor Krankheit entsteht.
Der Körper wird zur Regeneration angeregt, erhält quasi ein „Reset“ wie beim Computer und bewertet eine Regelblutung daher als unnötig.
Der Körper produziert kaum Östrogen und Gestagen mehr.
Der Körper hat ein eigenes Gedächtnis.
Der Körper kann sich regenerieren und in die Selbstheilung gehen.
Der Körper besteht zum größten Teil aus Wasser und gibt uns auch Signale in Form von Emotionen und Gefühlen.
Der Körper braucht eine nährstoffreiche und ausgewogene Ernährung.
Der Körper ist faden- bis schlauchförmig und im Querschnitt rund.
Der Körper fühlt sich energiegeladen und frisch an.
Der Körper verbraucht im Schlaf auch Energie und leidet und die Seele auch.
Der Körper schreit förmlich nach Entspannung, passt sich dem neuen Energiefluss an, steht vielen großen Ideen behindernd im Weg und muss sich also nicht mehr damit beschäftigen.
Der Körper will bewegt und auch entlastet werden.
Der Körper löst seine Abwehr gegen sich selbst aus, reagiert auf die harmlosesten Reize mit Schmerzsignalen und schaut in Blickrich-tung nach vorne.
Der Körper zeigt mit den Symptomen eine innere Störung an, richtet sich auf in seine ursprüngliche Ordnung, füllt den Spalt in einigen Monaten wieder mit Knochen auf und möchte das Ungeborene vor verdorbener Nahrung schützen.
Der Körper schmerzt überall.
Der Körper benötigt Fett als Energielieferanten.
Der Körper versucht die Konzentrationsunterschiede osmotisch auszugleichen und ist relativ groß und die Größe nimmt mit dem Alter zu.
Der Körper lagert fremde Substanzen in seinen Fettdepots ab, braucht das natürliche Magnetfeld, hat das Nikotin komplett ausgeschieden und sinkt an Stellen wie Schultern und Becken tiefer ein.
Der Körper muss die enthaltenen Wirkstoffe auch aufnehmen können, verträgt die Hormonpräparate nicht und erfährt und blockiert und erzählt.
Der Körper funktioniert besser als der Körper eines Erwachsenen, produziert zum Beispiel weniger Kollagen, antwortet auf eine hohe Belastung mit einer Entzündungsreaktion und wird mit sterilen OP-Tüchern abgedeckt.
Der Körper kommt einfach nicht zur Ruhe und fühlt sich im Anschluss an die Behandlung leicht und befreit.
Der Körper gewöhnt sich sehr schnell an Crystal und ist hellgrün und weist eine schwarzgrüne Zeichnung auf.
Der Körper braucht das Spurenelement Eisen zur Sauerstoffversorgung, wechselt in den sogenannten Hungerstoffwechsel und sendet Stresshormone aus.
Der Körper schaltet auf Notbetrieb um, lässt sich nichts befehlen und hat ein hohes Anpassungs- und Selbstheilungspotential.
Der Körper reagiert einfach und versuch den Schmerz zu umgehen.
Der Körper besteht zu rund einem Fünftel aus Proteinen.
Der Körper unterscheidet nicht zwischen verschiedenen Arten von Stress, kann zu einer tiefen Entspannung finden und schwingt ständig in bestimmter Weise hin und her.
Der Körper verzehrt sich quasi selbst.
Der Körper zeigt uns die Wege.
Der Körper durchläuft viele Veränderungen und arbeitet weniger und verbraucht deshalb auch weniger Energie.
Der Körper muss selber mit dem Virus fertig werden, ist während einer Hypnose entspannt, verweist auf ein fehlendes Gleichgewicht im Leben und benötigt mindestens sieben Stunden Schlaf.
Der Körper gibt eine negative Reaktion und wirft Immunglobulin ins Blut.
Der Körper ähnelt dem Deutsch Drahthaar sehr, kommt in den Zustand der Ketose und baut ständig neue Formen und Funktionen auf.
Der Körper lässt sich nicht überlisten und nimmt Vitamin A und seinen Vorläufer Carotin im Dünndarm auf.
Der Körper kann Magnesium nicht selbst herstellen, steht frei auf dem Gleichgewichtsbrett, hat täglich einen Energiebedarf von etwa 1.900 Kalorien und gewöhnt sich sozusagen an die Allergene.
Der Körper macht das eine Weile mit und kollabiert letztendlich.
Der Körper stellt auf kurz oder lang die eigene Produktion ein, wiegt nur noch 10% seines ursprünglichen Gewichts, besteht aus ca. 70 Billionen Zellen und beginnt für die bevorstehende Geburt zu trainieren.
Der Körper ist tief und robust.
Der Körper reagiert auf Hitze oder Kälte, wird von schädlichen Substanzen gereinigt und präsentiert sich dicht und konzentriert.
Der Körper funktioniert als ein großes Organ und braucht Bewegung und die Augen brauchen Abwechslung.
Der Körper passt sich an bestimmte Gegebenheiten an.
Der Körper sabotiert sich zwangsläufig selbst und verändert sich genauso wie Ziele und Werte.
Der Körper erhält eine neue wohlgeformte Kontur und kann den Tag- und Nachtrhythmus nicht mehr koordinieren.
Der Körper weisst normalerweise eine bläulich-olivbraune Marmorierung auf, schießt nach oben und profitiert vom Floating in vielerlei Hinsicht.
Der Körper verträgt sich nicht mit Technik, baut die Laurinsäure in Monolaurin um und verliert jegliche Lebendigkeit und zeigt keine Emotionen mehr.
Der Körper hat die Möglichkeit natürlich Fatburner selbst herzustellen, beginnt sofort mit der Reparatur und bildet nach der Pubertät keine neuen Fettzellen.
Der Körper ist oval und zum Hinterleib hin abgeflacht.
Der Körper wird immer als Einheit betrachtet und sanft unterstützt.
Der Körper benötigt weniger Insulin und erwärmt sich und die Muskulatur entspannt.
Der Körper reagiert oft verlangsamt und schwächer.
Der Körper muss Jod über die Nahrung aufnehmen.
Der Körper trocknet langsam aus, kommt wieder in Ein-Klang mit sich selbst, kann ein Linienmuster aufweisen, braucht einen altersgerechten Blutdruck, geht in einen Vitamin K Mangel und weist zwei Enden auf.
Der Körper hat den Schmerz ausgeblendet und spricht und die Sprache verkörpert.
Der Körper bleibt gut mit Sauerstoff versorgt, ist ganz angekommen und erscheint grau bis schwarz.
Der Körper gewöhnt sich schnell an die regelmäßige Nikotinzufuhr, verändert sich stark in der Schwangerschaft, baut beim Radfahren wichtige Muskeln auf und benötigt Pausen.
Der Körper reagiert mit erhöhter Atem- und Herzfrequenz.
Der Körper wird willentlich auf Entspannung eingestellt.
Der Körper wirkt in Vergleich zu den Beinen und dem Kopf überdimensional.
Der Körper schaltet quasi auf „Sparflamme“ und kommt nicht mehr zur Ruhe und behält die Anspannungsphase bei.
Der Körper mobilisiert Eisenreserven.
Der Körper spart sich die Färbung gewissermaßen für später auf, braucht ca. 70g Natrium und fühlt sich ausgelaugt an.
Der Körper schützt sich selbst vor starken Verletzungen mit einem Reflex, kann sich dadurch besser an wechselnde Temperaturen anpassen, zerstört in sehr kurzer Zeit lebensnotwendige Organe, hat laut chinesischer Tradition zwölf Hauptmeridiane, befindet sich während der C-Halte in einem Balanceakt und entwickelt eine Toleranz.
Der Körper ist geschmeidig und relativ lang mit einem geraden Rücken.
Der Körper bereitet sich bereits auf das Stillen nach der Geburt vor und verwertet und speichert nur eine begrenzte Menge Zucker.
Der Körper benötigt nur etwa 5 Gramm Salz pro Tag, wird mit viel Energie versorgt ohne belastet zu werden und beginnt sich eigenständig zu reinigen.
Der Körper bildet die Plazenta.
Der Körper verbraucht mehr Vitamin B12 als gewöhnlich, findet schneller seine alte Kraft wieder, repräsentiert das leibliche Selbstbild und oxidiert die aufgenommene Nahrung in den mehreren Schritten.
Der Körper kämpft gegen die Viren und folgt dem Geist und die Seele gibt die Richtung an.
Der Körper kommt wieder ins Gleichgewicht und stellt somit das Netzwerk zwischen Verpackung und Endgerät her.
Der Körper reagiert mit einer lokalen Entzündungsreaktion, hat die gleiche Grundform wie das Haus, gerät in einen dauerhaften Alarmzustand (chronischer Stress) und braucht dazu eine Reihe von Nähr- und Wirkstoffen.
Der Körper kann Kohlenhydrate selbst herstellen, ist selbst-handelnd und zieht sich zurück und baut erneut Abwehrspannung auf.
Der Körper muss unters Messer, verzeiht keine Fehler mehr, wird vor einer drohenden Überhitzung geschützt, besteht zu 15 % aus Proteinen, regeneriert sich in der Regel selbst und besitzt Reservekapazitäten für alle Mineralstoffe.
Der Körper bleibt im Ausnahmezustand und verliert viel Eiweiß und somit auch Gewicht.
Der Körper erwärmt das Wasser in der Zwischenschicht, lernt wieder (Speicher-)Fett als Energielieferant zu nutzen und entspannt und fühlt sich ausgeglichen an.
Der Körper benötigt ab und zu auch Ruhe.
Der Körper schwingt sanft nach vorne und wieder zurück.
Der Körper braucht Mangan für die Energiegewinnung, kann Sauerstoff nicht optimal verarbeiten und schüttet vermehrt verschiedene Hormone aus.
Der Körper ist etwas Wunderbares, schwillt ohne ersichtlichen Grund an, reagiert ehrlicher als der analytische Verstand und atmet seine geistige Individualität ein.
Der Körper muss langsam an eine getreidelose Ernährung gewöhnt werden.
Der Körper hat seinen eigenen Bereich, funktioniert elektrisch und sollte den Stoffwechsel umschalten und beschleunigen.
Der Körper produziert ununterbrochen Wärme und nimmt die Persönlichkeit in sich auf.
Der Körper zerstört die eigenen Gelenke.
Der Körper macht den Klang und nicht das Instrument erzeugt die Töne.
Der Körper braucht einen Ausgleich gegenüber dem Alltag, dient als Nährstoffquelle für den Embryo und gerät ins Schwingen.
Der Körper wächst proportional, kann für eine gewisse Zeit das Vitamin D im Körper speichern, verlangt nach dem lebenswichtigen Treibstoff Glukose und reguliert damit u.a. den Kalzium- und Phosphat-Stoffwechsel.
Der Körper ist mittelgross und kräftig.
Der Körper stellt Hyaluronsäure selbst her.
Der Körper wird zur Mülldeponie.
Der Körper hat sich auf die neue Hormonkonzentration eingestellt.
Der Körper prüft und analysiert seine unmittelbare Umgebung.
Der Körper wehrt sich gegen die eingedrungenen Erreger, besteht aus neunzehn verbundenen Gliedern und schöpft neue Energie und findet Einklang mit Seele und Geist.
Der Körper lernt Stress und Entzündungen besser zu verarbeiten.
Der Körper kontrolliert den Soll-Zustand mehrmals täglich und erweist sich als sanft und mild.
Der Körper entspannt sich und auch das Gehirn kommt langsam zur Ruhe.
Der Körper beginnt sich zu regenerieren.
Der Körper benötigt immer höhere Insulinmengen zum Reagieren.
Der Körper geht an seine Reserven.
Der Körper gibt mit jedem Atemzug Wasser in der Form von Wasserdampf ab, soll einfach nur funktionieren, signalisiert einem schließlich was möglich ist und resorbiert die befallenen Finger und Zehen.
Der Körper muss sich erholen.
Der Körper hat entsprechend kein Sättigungsgefühl und ständig Hunger.
Der Körper kann schlechter entgiften, besteht normalerweise aus Messing oder Stahl und wird dadurch gesünder und fühlt sich jünger.
Der Körper verändert sich gravierend, speichert 3-5 Gramm Eisen und umgibt das Brustimplantat mit einer Gewebekapsel.
Der Körper bildet als Schutzreaktion eine Hornhaut.
Der Körper baut die Krampfader im Anschluss ab, spricht eine deutliche Sprache und verdreht sich auch in sich selbst.
Der Körper erscheint in erster Linie klobig, braucht in gewissen Abständen die Regeneration, will sich entfalten und strebt ständig einen Reinheits- und Balancezustand an.
Der Körper gehört mir.
Der Körper beginnt die Schleimablagerungen in den Lungen zu beseitigen, ist stärker und aktiviert sich dadurch selbst und regeneriert sich hervorragend.
Der Körper hat in der Regel einen jahrelangen Vorrat angesammelt, wechselt daraufhin seinen Modus, stellt Cholesterin selbstständig her und reagiert mit frühzeitigem Verschleiß und Schmerzen.
Der Körper fühlt sich nach der Entspannungsphase frischer und lebendiger an.
Der Körper kann Vitamin-B12 in hohen Mengen speichern, enthält gut 150 000 Kilometer Blutgefässe und wird schleichend belastet und vergiftet.
Der Körper erkennt die Zuckerschwemme und schüttet Insulin aus.
Der Körper verrät unsere wirklichen Gefühle. b, bildet somit Drüsengewebe in der Brust, baut das eingespritzte Mittel in kurzer Zeit ab und verbraucht weniger Energie um die Organe in Betrieb zu halten.
Der Körper ergänzt die Gebäude und ist aus einzelnen Volumen aufgebaut.
Der Körper verfügt über eine Epithelschicht, zirkuliert ständig bis zu 10 mg Serotonin und verändert sich also spürbar.
Der Körper beginnt sich selbst neu zu ordnen und sich tief zu entspannen.
Der Körper besteht vorwiegend aus Flüssigkeit, kann beide gut in die aktive Form Niacin umwandeln, erwärmt sich auf 40 bis 41 Grad und liegt in gestreckter Rückenlage.
Der Körper muss gekräftigt werden, verliert sowohl Mineralstoffe als auch Nährstoffe und kommt nicht mit dem Schwamm in Kontakt.
Der Körper reagiert auf Aktivität und stirbt und das Leben geht nach dem Tode weiter.
Der Körper verstoffwechselt die verbleibenden Fettzellreste vollständig, braucht wichtiges Carotin, reguliert das Säure-Basen-Gleichgewicht selbstständig und ist kräftig und harmonisch und der Kopf ist groß.
Der Körper folgt den Gewohnheiten, passt sich mit Muskelwachstum auf Belastungsreize an, hat folglich weniger Aufnahmekapazität und beruhigt sich.
Der Körper fühlt sich schwer und geschwollen.
Der Körper besitzt schätzungsweise über drei Millionen Poren, befindet sich im Normalzustand, steht vor einer großen Herausforderung und leidet unter Flüssigkeitsverlust und Wärmestau.
Der Körper kann sich aufwärmen und entspannen.
Der Körper wird lesbar, verliert beim Saunagang Wasser, gilt als moralisch minderwertig und gewöhnt sich binnen einer Woche an den Rhythmus.
Der Körper baut in Folge die Gefäße ab, verfügt über ca. 250 Muskeln und erbringt Höchstleistung und verändert sich.
Der Körper ist mit Haaren bedeckt, besteht aus nur einer einzigen Faszie und zeigt eine Antigen-Antikörper-Reaktion und Entzündungszeichen.
Der Körper gerät in doppelter Weise ins Zentrum der Aufmerksamkeit.
Der Körper befreit sich vom Nikotin, findet nur Beachtung im Sportunterricht und legt Fettdepots für Hungerzustände an.
Der Körper regelt den Hormonspiegel, bereitet sich also auf die Schwangerschaft vor, braucht ziemlich viel Energie für die Verdauung der Speisen und reagiert als Konsequenz mit Krankheit.
Der Körper bildet nach der Infektion spezifische Antikörper, darf nicht zu weit „herunterfahren“, hat eine innere Uhr, vermag dank regelmässigen Massagen leistungsfähiger zu arbeiten, reinigt sich somit selbst, versucht oft noch bestehende Missstände selbst zu kompensieren und läuft zu Höchstformen auf.
Der Körper benötigt etwa 160 g pro Tag, Körper der Sphynx Katze ist von Falten bedeckt und spiegelt in Haltung und Bewegung das innere Erleben wider.
Der Körper produziert nicht genügend Härter oder zu viele Weichmacher und kann die Nahrung nicht mehr vollständig aufnehmen und verdauen.
Der Körper herrscht über Raum und Gegenstand.
Der Körper wird von eiternden Geschwüren überzogen, kühlt im Wasser sehr schnell aus und verändert sich im Laufe der Jahre und damit auch die Sexualität.
Der Körper aktiviert seine Abwehrkräfte und schickt Signale wie Gähnen und schwere Augenlider.
Der Körper verschafft sich selbst eine dringend benötigte Pause, braucht Proteine zum Wiederaufbau von Gewebe und gewöhnt sich langsam und stetig an die neue Zeit.
Der Körper erwärmt sich um dem Kälteschock entgegen zu wirken und wehrt sich und bildet sogenannte Immunglobuline.
Der Körper weiß oft mehr über die Gefühle und Bedürfnisse als der Kopf.
Der Körper ist Empfänger und Sender zugleich.
Der Körper hat ein Schmerzgedächtnis, reagiert nicht mehr auf Allergene und gibt uns täglich Zeichen.
Der Körper kann nicht schweigen, arbeitet daher der Drogenwirkung entgegen, bekommt wenig Energie, verfügt also über zu wenige gesunde rote Blutkörperchen, passt sich überraschend schnell an und muss also immer rechtzeitig Ersatzzellen produzieren.
Der Körper wird in den Einklang mit Bewusstsein und Seele gebracht.
Der Körper hilft mit: Akkommodation.
Der Körper geht mit Beta Carotin anders als mit „fertigem“ Vitamin A um.
Der Körper sendet schmerzhemmende Stoffe ins betroffene Gebiet aus.
Der Körper fühlt sich matschig an, benötigt nur geringste Mengen Kupfer und schützt damit also in erster Linie das Kind.
Der Körper kämpft mit zahlreichen Veränderungen, braucht Aktivität und wandelt sich ständig und unaufhaltsam.
Der Körper baut mit Enzymen den Alkohol über die Leber ab.
Der Körper ist voll und ganz mit der Verdauung beansprucht.
Der Körper verbrennt hauptsächlich in der Nacht Fett, hat seine eigene Weisheit, spielt Tetris und trocknet somit von innen aus.
Der Körper besteht aus drei Gliedern, reagiert mit vorübergehender Darmträgheit auf die neue Situation und verändert sich langsam und in Schüben.
Der Körper wird mit notwendigen Mineralien und Salzen versorgt.
Der Körper versucht über Hochregulierung der Temperatur Keime abzutöten, darf sich nicht bewegen, nutzt hauptsächlich Kohlenhydrate zur Energiegewinnung und kann L-Phenylalanin nicht selbst synthetisieren.
Der Körper brennt auch ständig, sollte sich stets im Gleichgewicht befinden, kämpft jeden Tag gegen zahlreiche Giftstoffe, betrifft uns konkret und kommt rasch in eine absolut stabile und angenehme Position.
Der Körper gerät in eine Unterversorgung mit Sauerstoff.
Der Körper weist zahlreiche Stich- und Schnittwunden auf.
Der Körper verleiht Gestalt, ist gänzlich mit kurzen Puderdunen besetzt und fährt herunter und kühlt noch mehr aus.
Der Körper wird mit dem Heu umwickelt, braucht eine Vorbereitungsphase und baut damit alle nötigen Enzyme und Reinigungssysteme auf.
Der Körper übt einen Druck auf die harte Unterlage aus, scheidet statt Allantoin Harnsäure aus, versucht sich zu wehren, reagiert auf die Hungerkur mit einer Stoffwechselumstellung und bemerkt die Ratlosigkeit und schaltet das „Notprogramm“ ein.
Der Körper ringt nach Luft und der Schlafende erwacht.
Der Körper kribbelt und steuert kurze Zeit später das 3. Auge an.
Der Körper nutzt den Tiefschlaf, gibt immer die richtige Antwort und muss sich an die ungewohnten Bewegungen zuerst gewöhnen.
Der Körper ist nicht immer dem Wort und dem Gedanken zugänglich.
Der Körper benötigt Nährstoffe um richtig arbeiten zu können und existiert nicht ohne Skelett.
Der Körper sollte immer möglichst gestreckt gehalten werden, besteht zum Großteil aus Proteinen, bildet mehr rote Blutkörperchen, verarbeitet den Fruchtzucker im Dünndarm und speichert die Wärme noch lange nach.
Der Körper erholt sich und stellt sich auf das Stillen ein.
Der Körper sendet Signale über den Zustand der Organe, nimmt Schaden und reagiert also auf hormonelle Veränderungen.
Der Körper bündelt seine Energie auf das sich entwickelnde Baby.
Der Körper hat eine schwach elektrische Natur und produziert Säuren und im Gleichgewicht dazu Basen.
Der Körper zeigt bei Müdigkeit oft den Beginn eines Infektes an, ist schwarz mit einer spärlichen hellen Behaarung und wehrt sich und schaltet aus.
Der Körper kann sich regenerieren.
Der Körper lagert einfach mehr Wasser ein, benutzt Cholesterin als Antioxidant, muss sich aufs Neue verändern und legt sozusagen Sondermülldeponien an.
Der Körper braucht in erster Linie Kohlenhydrate für die Muskelarbeit, funktioniert als Einheit, wird besser durchblutet und fällt in eine tiefe Entspannung.
Der Körper speichert in seinem Gedächtnis Augenblicke ab, darf beim Hochziehen nur minimal schwingen und endet in einem breiten und runden Rumpf.
Der Körper verlangt nicht nach Zucker und das Hungergefühl bleibt aus.
Der Körper zehrt sich selbst auf, enthält 80% Phosphor in den Knochen, findet in seinem Blut eine Menge toter Blutzellen und bietet ein geringes Gewicht.
Der Körper ist cremig und mit sehr intensivem Geschmack.
Der Körper kann Vitamin A in zweierlei Form aufnehmen.
Der Körper kommt mit der Bekämpfung der Krankheit nicht mehr hinterher und entschlackt und wirkt frischer und strahlender.
Der Körper bildet auch keine Abwehrkräfte nach einer Infektion, hält die Kaliumwerte in engen Grenzen und muss auf die Fettdepots zurückgreifen.
Der Körper arbeitet mit Hochtouren an der Behebung der entstandenen Schäden.
Der Körper spielt bei der Entstehung von Trauma eine zentrale Rolle, nimmt Lactose langsam auf und antwortet also auf Emotionen mit bestimmten Chemikalien.
Der Körper besteht zur Hälfte aus Beinen und wird alarmiert und schüttet ein Stresshormon aus.
Der Körper sollte kurz erscheinen und hat einen Anfang und ein Ende.
Der Körper reagiert mit allem was nötig ist.
Der Körper gerät unter Stress und wehrt sich.
Der Körper benötigt das Metall sogar, läuft im Winter sozusagen auf Sparflamme, verliert das Eiweiß über das Wundsekret, kompensiert intelligent, kann keine Mineralstoffe herstellen und profitiert in vielerlei Hinsicht von Ascorbinsäure.
Der Körper befindet sich aufrecht im Wasser, bildet vermehrt Lymphozyten als Antwort auf das Antigen und beeinflusst die Psyche und umgekehrt.
Der Körper besitzt auf der Unterseite eine rote Behaarung und bedankt sich mit Wohlbefinden und Entspannung.
Der Körper sinkt angenehm ein und wird bestens gestützt.
Der Körper „begreift“ manche Sachverhalte früher als der Geist, baut die Ader in den folgenden Monaten ab und sollte mehr Kalzium aus natürlichen Produkten erhalten.
Der Körper wirkt definierter und straffer.
Der Körper ist jeden Tag zahllosen Reizen und Erregern ausgesetzt.
Der Körper hat einen erhöhten Bedarf, balanciert sich selber aus, lernt auf die vorhandene gespeicherte Energie zurück zu greifen, verfügt über ein enormes Selbstheilungspotenzial und braucht eine Abwechslung.
Der Körper scheidet dazu ein Protein im Magen aus und reagiert plötzlich und drastisch.
Der Körper funktioniert nachts ganz anders als tagsüber, geht ja nicht umsonst in einen Notfallmodus, liegt auf der Seite und kann natürliche Stoffe besser verarbeiten als chemische.
Der Körper wird als unberechenbar erlebt und stellt sich langsam und somit nachhaltig auf die Übungen ein.
Der Körper benötigt das Vitamin für einen stabilen Knochenbau, muss sich erst an normale Kost gewöhnen und beginnt zu entgiften.
Der Körper ist gedrungen und der Schwanz abgestumpft.
Der Körper bildet auch gegen eigene Strukturen Antikörper, wartet auf das Hormon und hat nämlich abgespeichert.
Der Körper bekommt keine Zeit zu verdauen, bleibt weitgehend verschont, antwortet mit einer pseudoallergischen Reaktion und reagiert sehr sensibel auf zu viel Säure.
Der Körper wiegt etwa 15 Kilogramm und wird sanft gedehnt und dadurch geschmeidig und locker.
Der Körper verbrennt mehr Fett und verbraucht mehr Eiweiße.
Der Körper bewegt sich weiterhin geradeaus mit konstanter Geschwindigkeit, besteht aus Zellen, kann bis zu 180 Segmente aufweisen und baut damit Fettreserven ab und unterstützt den Muskelaufbau.
Der Körper nimmt über die Haut die Wirkstoffe der ätherischen Öle auf und ist ein Wunderwerk und nichts ist umsonst eingerichtet.
Der Körper bildet täglich bis zu sechs Liter Speichel, verarbeitet in komplizierten Prozessen Tryptophan zu Serotonin und versucht sich auf das veränderte Blutvolumen einzustellen.
Der Körper braucht stets ausreichend Ruhe und bereitet sich bereits auf den postnatalen Schlafmangel vor.
Der Körper reagiert auf den Gefühlszustand, wirkt eingesunken, kommt somit wieder in die Balance und beginnt schnell mit einer Regeneration.
Der Körper hat ein Depot für die Stillzeit angelegt.
Der Körper erholt sich in Pausen und gleicht die Tätigkeiten aus.
Der Körper befindet sich in Alarmbereitschaft, wird nicht vollständig gereinigt wie beim totalen Fasten und verbraucht beim Alkoholabbau viel Sauerstoff.
Der Körper erkennt Titan nicht als Fremdkörper, benötigt eine ausgewogene Mischung verschiedener Nährstoffe, ist in drei Teile gegliedert, kann Retinal zum einen in Retinol umwandeln, wandelt je nach Bedarf die wertvollen Carotine in Vitamin A um und äussert sich mit unterschiedlichen Beschwerden.
Der Körper besteht etwa zu zwei Dritteln aus Wasser, stößt das Endometrium während der nächsten Periode ab und braucht Zeit zur Erholung und Bekämpfung von Infektionen.
Der Körper besitzt weißes und braunes Fettgewebe.
Der Körper verfügt dazu über verschiedene Regulierungsmechanismen.
Der Körper reguliert seine Temperatur auf Grund der Schweißproduktion, nimmt Eisen lediglich in geringen Mengen über die Nahrung auf und reagiert in den meisten Fällen mit einem Temperaturanstieg.
Der Körper hat die Fähigkeit sich selbst zu heilen, bäumt sich auf und wächst und bildet sich aus.
Der Körper steht unter Dauerstress.
Der Körper wird ins Gleichgewicht gebracht und aktiviert.
Der Körper ist allgemein relativ unkenntlich und übergängig gegliedert.
Der Körper kann das Erlebnis nicht richtig verarbeiten, ruht in einer flachen Mulde, erholt sich hauptsächlich im Schlaf und schafft wieder die Schlacken weg.
Der Körper setzt unserer Leistungsfähigkeit Grenzen.
Der Körper regeneriert nach stressigen Phasen besser und verbrennt weniger und speichert mehr.
Der Körper produziert bis zu zwei Gramm Cholesterin selbst und reagiert auf die Seele und umgekehrt.
Der Körper greift sich im Normalfall nicht selbst an, hat immer schon einen Schritt mehr gemacht als der Kopf, braucht Mineralstoffe, stellt sich langsam auf den Sommer ein, schüttet bei Stress Adrenalin aus und will im Rhythmus der Beats mitwippen.
Der Körper wird zum Schauobjekt oder ein Teil einer Performance und muss strukturelle und hormonelle Veränderungen verkraften.
Der Körper kann an Stellen angenehm einsinken, verschwindet fast in einer viel zu großen Windel und erneuert sich fortwährend.
Der Körper kämpft gewissermaßen gegen sich selbst, bringt sich in Balance und gewöhnt sich dran.
Der Körper bildet von den Fersen bis zu den Schultern eine gerade Linie.
Der Körper produziert Abwehrzellen (Antikörper) gegen die Schilddrüse, verlangt nach mehr Zucker, ist ja nicht die ganze Person, benötigt ständig Energie und lernt kinderleicht.
Der Körper kommt nicht zur Ruhe und wir liegen wach.
Der Körper bereitet sich auf die Nachtruhe vor und freut sich über jede Übung.
Der Körper passt sich an Training in sehr vielschichtiger Art und Weise an.
Der Körper sollte flach gelagert und nicht unnötig bewegt werden.
Der Körper kann zur Energiegewinnung auch Fette verbrennen.
Der Körper wehrt sich gegen eingedrungene Krankheitserreger.
Der Körper versucht den Calciumspiegel im Blut immer konstant zu halten, braucht Vitamine und bleibt wach und kontrolliert.
Der Körper begleitet uns nur für das jeweilige Leben und geht auf „Alarm“ und rüstet sich.
Der Körper produziert proteolytische Enzyme natürlich im Pankreas, läuft somit permanent auf Hochtouren und bildet ständig Säuren.
Der Körper will und muss sich von dem körperfremden Ballast befreien.
Der Körper sieht einfach besser aus, ist hell graubraun, besitzt teilweise eine gelbe Behaarung und trifft damit seine Vorbereitungen für die Geburt.
Der Körper stellt sich auf die Schwangerschaft um, erwacht somit aus dem Ruhezustand, wird mit dem warmen Beutel abgerieben, scheidet beim Abnehmen vermehrt Wasser aus, schüttet das Schlafhormon Melatonin mit der Dunkelheit aus und hat eine starke Antwort gegeben und der Heilungsprozess beginnt.
Der Körper kann sich in allen Raumrichtungen bewegen und greift auf Fett- und Proteinreserven als Energiequelle zurück.
Der Körper produziert täglich ca. 2 Liter Lymphflüssigkeit.
Der Körper braucht ausreichend Sauerstoff für einen gesunden Stoffwechsel und zieht die Notbremse und verengt die Blutgefäße.
Der Körper speichert auch an seinen Schwachstellen Toxine ein.
Der Körper richtet seine Abwehrkräfte gegen sich selbst, muss den Verdauungstrakt loswerden und altert langsamer.
Der Körper will selbstständig wieder das Gleichgewicht herstellen und achtet daher sorgfältig und wirksam auf seine Cholesterinwerte.
Der Körper benötigt die Energiereserven um gegen die Erreger anzukämpfen, ist gut entwickelt mit runden Konturen und wird dadurch geschmeidig und dehnbar.
Der Körper sieht schäbig und dicht.
Der Körper bildet in Stresssituationen Cortisol, antwortet mit Unruhe oder Erschöpfung, funktioniert zusammen als eine Einheit mit der Psyche und beginnt die teuren Energiefresser abzubauen.
Der Körper passt sich bei der Gewichtsabnahme an.
Der Körper hat viele Funktionen, stellt Xylit beim Abbau von Kohlenhydraten her und braucht Protein für den Aufbau von Muskeln.
Der Körper verliert oft Säfte, kann sich daraufhin ebenfalls nicht mehr regenerieren, verbraucht rund um die Uhr Fett, speichert überschüssige Energie in körpereigenen Fettzellen und reagiert sehr schnell auf den Sauerstoffmangel in der Höhe.
Der Körper schläft tief und fest.
Der Körper verändert sich im Laufe der Zeit nicht selten.
Der Körper ist ein System von Riemenscheiben und Hebeln.
Der Körper steht scheinbar auf einem steinernen Lotosblatt, kommt mit der Anpassung nicht hinterher und sollte gerade und parallel zum Boden bleiben.
Der Körper wird zusehends übersäuert, enthält etwa 100 g Schwefel, dankt einem das nicht und erreicht zusammen mit dem Geist das Urlaubsland.
Der Körper hat mitgespielt, erstickt sozusagen von innen, kennt die Wahrheit und gibt unserer Seele Ausdruck und Form.
Der Körper besteht zu ca. 60% aus Wasser, produziert Cholesterin in der Leber selbst, verrät oft mehr als die Stimme sagt und muss sich nämlich erst an die neue Belastung gewöhnen.
Der Körper kann Iod nicht selbst herstellen, reagiert mit einer Immunantwort gegen befallene Erythrozyten, ist leuchtend grün oder gelblich und befindet sich somit im Alarmzustand.
Der Körper hört allmählich auf zu funktionieren.
Der Körper wehrt sich praktisch selbst gegen die Warzen, wird uns von der Natur zugewiesen, bildet also Antikörper gegen alle fremden Blutzellen, baut die kranke Vene anschliessend langsam ab und bleibt in Anspannung und seitlich.
Der Körper wandelt jedes aufgenommene Beta-Carotin in Vitamin A um, spricht nur eine Sprache und sieht das als Schutz (Kälte usw).
Der Körper kommt aus dem 3D-Drucker.
Der Körper weist oft hellere Punkte auf, zeigt damit einen hochgradigen Stresslevel in der Schlafphase an und speichert die Substanz vor allem in Knochen und Muskeln.
Der Körper resigniert irgendwann, geht mit Zuckeralkoholen anders um als mit normalen Zuckern und wirkt deutlich schlanker und straffer.
Der Körper schüttet in Bewegung verstärkt Serotonin aus und kann höhere Leistung erbringen und damit stärkere Reize setzen.
Der Körper lässt immer nur ein bestimmtes Maß an Veränderung zu, lagert Fett in vorhandene Fettzellen ein, ist grundsätzlich eine absolut gegenwärtig-agierende Lebensform, warnt mit Schmerz vor dem Verschleiß und rebelliert und verlangt nach frischer Energie.
Der Körper muss den Infekt selbst in den Griff bekommen, wird gut gepflegt, verträgt also keinen Milchzucker (Laktose) und benötigt Flüssigkeit.
Der Körper streckt sich buchstäblich, sinkt bequem in das Bett ein, produziert bei Typ 1 quasi null Insulin und verliert sehr viel Flüßigkeit und Elektrolyte.
Der Körper gewöhnt sich bereits nach kurzer Zeit an Xylit, resorbiert Öl aus, befindet sich gleichsam noch im „Abwehrtraining“, nimmt den Alkohol wie einen Giftstoff auf, versucht mit Enzymen die freien Radikale in Schach zu halten und profitiert von einer großen Bandbreite an Input.
Der Körper reagiert mit einer Stressreaktion, ist leistungsfähig, stößt Fremdkörper auf unterschiedlichste Weise ab, nähert sich seinem natürlichen Grundspannungstonus und stellt nunmehr einen Rohstoff der Selbstoptimierung dar.
Der Körper hat sich deutlich verändert, besteht aus fünf Hüllen und braucht zum Leben das Eiweiß.
Der Körper benötigt mehr Sauerstoff und die Lunge muss noch mehr leisten.
Der Körper beginnt Antikörper zu produzieren.
Der Körper wird zum schwitzen gebracht und Verspannungen gelöst.
Der Körper schüttet vermehrt das Hormon aus, formt vom Kopf bis zu den Zehnen eine gerade Linie, besitzt insgesamt 424 Skelettmuskeln und zeigt keine Geißelwunden.
Der Körper kann die Fasern nicht absorbieren.
Der Körper ist nicht anfällig für Korrosion, befindet sich im Schulalter mitten im Wachstum, erholt sich schneller wieder und trägt die erhöhte Belastung.
Der Körper schwitzt ungewollte Ablagerungen heraus.
Der Körper besteht zu 46 Kg aus Wasser.
Der Körper versagt schlichtweg seine Dienste und braucht Entspannungsphasen auf seelischer und körperlicher Ebene.
Der Körper fühlt sich energiegeladen an, hat mehr Raum um zu entspannen, muss sich zunächst auf die neue Situation ohne Magen umstellen, setzt jedes einzelne Kohlenhydrate in Energie um, enthält ca. 2-3 g Zink, benötigt eine angemessene Zeit zur Reorganisation und sagt nicht „vielleicht“ oder „mal sehen“.
Der Körper wirkt kraftvoll und harmonisch.
Der Körper nimmt die Wärme dankbar auf.
Der Körper kann aufatmen und sich regenerieren.
Der Körper streckt sich und die Durchblutung wird gefördert.
Der Körper reagiert sofort bei zu hohem Blutzucker, ist von einer dicken Speckschicht eingehüllt und baut stattdessen Muskeln und Organe ab.
Der Körper ohrfeigt sich selbst.
Der Körper scheidet fetthaltige Lebensmittel aus ohne die Fette aufzunehmen, verfügt über einen sogenannten Säure-Basen-Haushalt und zeigt falsche Pflege oder Anzeichen von Krankheiten an.
Der Körper gewöhnt sich sehr schnell an die Ernährungsumstellung, hat kein (Früh-)Warnsystem für zu viel Zucker und transportiert und verarbeitet Vitamin D3 besser.
Der Körper rotiert synchron mit dem Drehfeld der Wicklung 30.
Der Körper beginnt sich selbst von Schlacken und Abfallstoffen zu reinigen.
Der Körper dient der Seele und nicht umgekehrt.
Der Körper geht in den Ruhezustand, sollte möglichst gerade bleiben und spricht selten eine klare und deutliche Sprache.
Der Körper heilt sich selbst.
Der Körper passt sich sehr schnell an die positive Veränderung an, reagiert auf den Genuss von Chili sofort und braucht täglich Kalorien.
Der Körper stellt sich natürlicherweise um.
Der Körper kann Cholesterin selbst herstellen und reguliert auch die Menge.
Der Körper wird auf sanfte Art und Weise erwärmt.
Der Körper nimmt die Änderung wahr und leitet Gegenmaßnahmen ein.
Der Körper läuft ständig auf Hochtouren und legt sich also hin und denkt.
Der Körper ist die attraktive und äußerst reizvolle Verpackung unseres Ichs.
Der Körper bildet das biologische Fundament.
Der Körper fährt umgehend den Stoffwechsel und Grundumsatz herunter.
Der Körper weist verhältnismäßig geringe Konzentrationen von Mangan auf, benutzt seine Kraftreserven, wehrt sich also gegen sich selbst und schüttet die Stresshormone Adrenalin und Noradrenalin aus.
Der Körper macht mit immer krasseren Maßnahmen auf sich aufmerksam, ermöglicht ein schnelles Auftauchen, antwortet mit einer Entzündung auf die Fremdstoffe, muss die Behandlung also vollenden und benötigt bei Sonne und Wärme mehr Flüssigkeit.
Der Körper reagiert in Stresssituationen mit verändertem Muskeltonus.
Der Körper scheidet Säuren über die Haut nach außen aus, wird modelliert, kann sich dadurch schlechter erholen, verliert ständig etwas Eisen, hat die Fähigkeit zur Selbstheilung und befindet sich in ständiger Wachsamkeit.
Der Körper ist mit Zucker gesättigt, arbeitet mit Glukose, braucht seine Kraft für den Abwehrkampf, spaltet die Laktose problemlos, versucht natürlich dem entgegenzuwirken und bereitet sich auf den Schlaf vor.
Der Körper wiegt im Wasser 50-90% weniger als an Land, trocknet also rasch aus, kämpft also gegen die eigene Schilddrüse und trägt sich gewissermaßen selbst.
Der Körper möchte sich reinigen und wirkt insgesamt gedrungen und kräftig.
Der Körper bekommt nicht genug Nahrung.
Der Körper kann seine Selbstheilungskräfte stärker einsetzen, wird nach dem Rauchstopp weiterhin mit Nikotin versorgt und spielt im Selbstwertgefühl der Menschen eine sehr große Rolle.
Der Körper gewöhnt sich schließlich an und passt sich neuen Indikatoren an.
Der Körper ist flach und hat eine rautenartige Form.
Der Körper bildet in der Endposition eine Linie, mobilisiert dafür als Erstes das Bauchfett und baut die abgestorbenen Fettzellen im Anschluss von selbst ab.
Der Körper reagiert auf thermische Reize, scheint nach Ruhe zu schreien und steht im langgestreckten Rechteckformat.
Der Körper braucht ganzjährig Unterstützung, fällt zur rechten Seite hin, erarbeitet sich ein Gedächtnis und stößt schneller an seine Grenzen.
Der Körper übersäuert und das Unheil nimmt seinen weiteren Lauf.
Der Körper benötigt täglich nur geringe Mengen Mangan, folgt keinen Regeln, reguliert damit seine Temperatur über die Verdunstungskälte, muss den Stoffwechsel zur Energiegewinnung auf Ketose umstellen, kann in dem Fall den Milchzucker nicht verwerten und funktioniert nach denselben Prinzipien.
Der Körper ist sehr langlebig und wird geformt und gestrafft.
Der Körper erreicht den Höhepunkt der Leistungsfähigkeit mit 20 Jahren, regiert nicht mehr über und liebt langsame Veränderungen in Bezug auf Ernährung und Bewegung.
Der Körper lechzt nach Sauerstoff, bereitet sich vorsichtshalber auf drohende Gefahr vor und erholt sich von den täglichen Anstrengungen.
Der Körper verändert sich in der Schwangerschaft andauernd, braucht etwa einen Liter zusätzlich pro Grad über 37 °C, versorgt sich eigenständig mit Hyaluronsäure und erhält also Zucker anstelle von Nährstoffen und Wasser.
Der Körper hat weniger Energie und das führt ebenfalls zu Kopfschmerzen.
Der Körper enthält etwa 140 Gramm Cholesterin, scheidet Cyclamat über die Nieren aus und gewöhnt sich schneller an den neuen Rhythmus.
Der Körper muss die Krankheitserreger ohne Hilfe besiegen, kann die übrigen Vitamine nicht selbst synthetisieren und nutzt unterschiedlichste Antikörper gegen Erreger und Gifte.
Der Körper ist abhängig vom Raum, reagiert auf eine Infektion der Atmungsorgane mit Schleimbildung und wird nicht mehr als gottgegeben und unveränderbar betrachtet.
Der Körper lagert vermehrt Flüssigkeit im Gewebe ein.
Der Körper besteht aus Gusseisen mit künstlerischem Guss, aktiviert dadurch seine Selbstheilungskräfte, wehrt sich mit einer Entzündung und kämpft erfolgreich mit starken Blutungen.
Der Körper gewinnt seinen Energiebedarf vorwiegend aus Fetten, merkt sich wahrhaftig alles und senkt die Testosteronproduktion daher stetig.
Der Körper unterscheidet nicht zwischen gutem und schlechtem Stress.
Der Körper signalisiert mit deutlichen Anzeichen die beginnende Geburt und zerteilt sich.
Der Körper befindet sich in einer ständigen Hab-Acht-Stellung, strebt nach Symmetrie, beschreibt einen leichten Bogen nach rechts und hat sich in einem Seil verfangen.
Der Körper kann den erhöhten Sauerstoffbedarf nicht mehr decken, hilft Gefühle wahrzunehmen, baut die zerstörten Zellen innerhalb kurzer Zeit ab und ernährt sich von der eigenen Substanz.
Der Körper wird als Einheit und Ganzheit erfahren.
Der Körper benötigt zum Stehen mehr Energie als beim Sitzen, nimmt dadurch sehr viele Ballaststoffe auf und ist anfälliger für Krankheiten und Infekte.
Der Körper reagiert auf das Wasser, besteht aus vielen verschiedenen Zelltypen und verfügt nämlich über einen ausgeklügelten Schutzmechanismus.
Der Körper verknöchert sich.
Der Körper setzt sich aus gleich aufgebauten Gliedern zusammen und heilt sich sozusagen selbst.
Der Körper braucht regelmäßige Bewegung und Anstrengung.
Der Körper lernt zu entspannen und muss schon ins Schwitzen kommen und der Pulsschlag sich erhöhen.
Der Körper kann die Nährstoffe nicht mehr vollständig aufnehmen.
Der Körper stellt selbst jeden Tag 1 bis 2 Gramm Creatin her, will stetig mehr, hat eine Immunität entwickelt, sollte sich auf der Seite oder am Bauch befinden und stößt das Stresshormon Cortisol sowie Adrenalin aus.
Der Körper wird gleichmäßig und gut durchblutet.
Der Körper ist ganz aus Stahl gefertigt.
Der Körper scheidet überflüssiges Kalzium normalerweise einfach wieder aus, reagiert auf die Kurbehandlungen in periodischen Phasen, bildet mehr Antikörper als ohnehin schon, setzt kontinuierlich einzelne Komponenten wieder instand, interagiert mit der Umwelt und besteht aus vielen Segmenten.
Der Körper muss sich erst langsam wieder an feste Nahrung gewöhnen und benötigt Folsäure zur Erzeugung neuer und gesunder Erythrozyten.
Der Körper neutralisiert die Schlacken mit basischen Mineralsalzen, zwingt uns in die Ruhe und macht seinen Schaft buchstäblich fest.
Der Körper spielt noch in anderer Hinsicht eine Rolle betreffend Glück, kann Knorpel nicht reparieren oder neu aufbauen, ruft nach Stress einen Zustand der Höchstform hervor, gelangt wieder in seine gesunde Balance zurück und will das fremde Organ nicht.
Der Körper ist algebraisch abgeschlossen, nimmt eigene Zellen optimal an und wird aufgeweckt und mobilisiert.
Der Körper produziert ein Protein täglich.
Der Körper besteht aus kohlenstofffaserverstärktem Kunststoff, erhält somit Hilfe zur Selbsthilfe, liegt somit optimal entlastet und bereitet sich auf die Anforderungen einer Schwangerschaft vor.
Der Körper baut allerdings recht zügig das geronnene Blut ab.
Der Körper braucht normalerweise täglich rund 400 Mikrogramm, beginnt die Knochen zurückzubilden, benötigt unterschiedliche Mengen der verschiedenen Vitamine, gewöhnt sich an die Anwesenheit der Substanz und befindet sich in einer überstreckten Haltung.
Der Körper kann nur insgesamt seinen Körperfettanteil verringern, setzt dem Ausmaß der Aggression eine natürliche Grenze, hat die Chance gesunde Gewebe neu zu bilden und läuft mit voller Kraft.
Der Körper muss mit Energie und Flüssigkeit versorgt werden.
Der Körper verändert sich einfach und verarbeitet und repräsentiert Informationen.
Der Körper stellt sich auf einen niedrigeren Energielevel langfristig ein, ist kaum in der Aufmerksamkeit, schreit nach Bewegung und besteht etwa zu einem Viertel aus Fett.
Der Körper beginnt zu entgiften und zu entschlacken.
Der Körper will nachts herunterfahren, benötigt effektiv nur drei Tage zur Entwöhnung, kämpft gegen die Krankheit, nimmt das Eisen als zweiwertiges Eisen am besten auf und gibt die Wärme umso schneller ab.
Der Körper hat viele Mitglieder, braucht Gesundheit, findet Erholung und entspannt und wir fühlen uns wohl.
Der Körper verfügt über eine gute Anpassungs- und Kompensationsfähigkeit.
Der Körper kann Lecithin nicht zur Gänze selbst herstellen.
Der Körper schüttet vermehrt eigene Endorphine aus, sollte faserreiche Nahrung erhalten und arbeitet und der Kreislauf wird in Gang gesetzt.
Der Körper scheidet die toten Bakterien aus und die Entzündung heilt.
Der Körper ist rundlich bis oval und nach außen gewölbt.
Der Körper kompensiert enorm viel und sehr lange.
Der Körper lernt und passt sich an die Umstände an.
Der Körper reagiert mit Konzentrationsmangel und einem höheren Puls.
Der Körper empfindet Phenol als giftig.
Der Körper befindet sich nach einer Weile in einem extremen Hungerzustand, weist eine gesteigerte körperliche Aktivität aus und baut die Wundflüssigkeit in der Regel wieder ab.
Der Körper verändert sich und die Vorfreude wächst mit dem Bauch.
Der Körper produziert das Cortisol in den Nebennieren, nimmt gesunde Nährstoffe auf und benötigt täglich ca 800 mg Kalzium und 350 mg Magnesium.
Der Körper steht fremden Substanzen nicht wehrlos gegenüber, hat keine nennenswerten Vitamin-C-Speicher und entspannt und beruhigt den Geist.
Der Körper wird nicht bleiben, braucht verstärkt Sauerstoff, verwendet Glykogen zur Energiegewinnung zwischen den Mahlzeiten und schwitzt und der Schweiß kann sich auf dem Hörgerät ablegen.
Der Körper reagiert angemessener auf Allergene, ist ein Teil der Ökonomie, tut sich schwer mit der Eisenaufnahme, verlangt nach Nikotin, verliert in der Sonne viel Flüssigkeit und versucht den Abbau von Eiweiß im Muskel selbst auszugleichen.
Der Körper nimmt die Mineralstoffe über die Haut auf, erhält dadurch einen Impuls zur Selbstheilung, zeigt keine Reizanzeichen bei Berührung, scheint gleich einige Zentimeter zu wachsen und bezieht aus dem Adenosintriphosphat seine Energie.
Der Körper stabilisiert sich und wird dauerhaft schmerzfrei.
Der Körper verbraucht im Wasser in einer halben Stunde etwa 400 Kalorien, entledigt sich der Abbaustoffe, formt ein S nach und verfügt über selbstregulierende Mechanismen.
Der Körper kann aus Kunststoff bestehen, droht zu vergiften, gewöhnt sich sofort an die Mengen, entwickelt sich derweil zum Mann und braucht gezielt getaktete Belastungs- und Erholungsphasen.
Der Körper hat dafür ein ausgeklügeltes System: den Energiestoffwechsel, muss sich erst mit dem neuen Brennstoff arrangieren und erleidet eine Östrogenvergiftung.
Der Körper Körper Befindet sich dauerhaft im Alarmzustand, ist an der Seite stark geglättet, kümmert sich und schreitet ein.
Der Körper wird entfernt, reagiert damit auf die Verletzung und produziert bei Dunkelheit nachweislich mehr Melatonin.
Der Körper zerstört seine eigenen Darmzellen.
Der Körper unterscheidet nicht zwischen negativem und positivem Stress.
Der Körper benötigt dafür mehr Platz und verbrennt Fett und unterstützt die Regeneration der Muskulatur.
Der Körper gewöhnt sich an regelmäßige Nikotindosen, passt den GU an eine anhaltend unzureichende Energiezufuhr an, stuft die Gewichtsabnahme als Notsituation ein und reguliert seine Temperatur selbstständig.
Der Körper funktioniert auch ohne Zucker, kann sich nicht mehr effektiv gegen Erkrankungen schützen, muss die Erreger selbstständig bekämpfen und verfügt über ein eigenes Frühwarnsystem.
Der Körper zeigt normale Reaktionen auf eine verdichtete Arbeitsbelastung.
Der Körper ist in 13 Abschnitte segmentiert, versucht daraufhin Selbstheilungskräfte zu aktivieren, dreht sich also nicht überall gleich schnell, beginnt die Knochensubstanz abzubauen, gerät in eine ständige Alarmbereitschaft und braucht Auszeiten um sich zu regenerieren und Kräfte zu sammeln.
Der Körper sollte gerade in einer Linie liegen, greift in lebensbedrohlichen Situationen auf Muskelmasse zurück, wird empfänglicher für derartige Signale, benötigt jeden Tag etwa zwei Liter Wasser und befindet sich in einer kontinuierlichen Überwachung.
Der Körper misst nur einige Zentimeter im Umfang.
Der Körper stellt den Hormonhaushalt um, hat in verschiedenen Lebensphasen unterschiedliche Bedürfnisse, speichert Aluminium teilweise, neigt stärker zu Wassereinlagerungen (Ödemen), schwitzt keinesfalls ohne Grund und kann unterschiedliche Färbungen aufweisen.
Der Körper ist hellgrün mit einer dunkleren Rückenlinie und reagiert mit der Zuteilung einer großen Menge Schleim.
Der Körper wandelt das nicht durchblutete Gewebe in Narbengewebe um.
Der Körper baut Kohlenhydrate ohne die Hilfe von Sauerstoff in Energie um.
Der Körper enthält ca. 25 Billionen rote Blutkörperchen, signalisiert einen Fehler und hilft der Seele zu heilen.
Der Körper überhitzt stark auf über 40°C.
Der Körper hört euch zu, bildet freie Radikale, bewegt sich und zeigt kleinste schwarze Flecken.
Der Körper wird auf eine ganz neue Weise beansprucht.
Der Körper bleibt in seinem deformierten Zustand, produziert die Aminosäuren nicht selbst und benötigt Kalzium zum Aufbau von Knochen und Zähnen.
Der Körper fordert ständig Leukozyten an.
Der Körper stellt sich auf die geringere Kalorienzufuhr ein, macht das sozusagen automatisch, passt sich zügig an die Belastung an und verändert sich und die Gefühle spielen verrückt.
Der Körper ist dem Kreuz zugeordnet, kann seine eigenen Fettreserven nicht messen, besitzt eine rote Behaarung und kommt auch am Abend nicht zur Ruhe.
Der Körper hat eine schwarze Grundfarbe, vollzieht eine hochkomplexe Koordination bei jedem Golfschlag, baut selbstständig beschädigte Zellbestandteile ab und reagiert mit Durchfall oder Verstopfung.
Der Körper bildet täglich ein bis zwei Gramm Cholesterin selbst.
Der Körper verwendet die zugeführten Nährstoffe nach Bedeutung (Priorität), wird sehr realistisch dargestellt, entwickelt buchstäblich übermenschliche Kräfte, ringt förmlich nach Luft und nimmt das also sehr positiv auf.
Der Körper versucht eine Gefahr abzuwehren und deren Schaden zu heilen.
Der Körper steht nicht von alleine.
Der Körper braucht auch hochwertige tierische Eiweiße (Proteine).
Der Körper macht nie etwas ohne Grund, ist der Bogen, besteht zu etwa zwei Dritteln aus Wasser, verhält sich ähnlich wie ein kaputter Handyakku, benötigt die wichtigen Omega3-Fettsäuren und scheidet in geringen Mengen Nitrat über den Harn aus.
Der Körper passt sich an externe Stressoren an, sollte möglichst eine gerade Linie ergeben, kann keine Vitamine oder Mineralstoffe herstellen und wirkt fragmentiert und unproportioniert.
Der Körper muss in Form gebracht werden, bildet Blutgerinnsel als normale Reaktion auf Gefäßschäden und hat Gewicht.
Der Körper signalisiert den Wunsch nach Distanz, resorbiert im Laufe der Zeit das injizierte Fettgewebe, transportiert die Bruchstücke und reagiert daraufhin mit Übelkeit und Erbrechen.
Der Körper bleibt für Sekunden in einer Schreckstarre, nimmt auch den Zucker langsamer auf, braucht zur Produktion von Schilddrüsenhormonen Insulin und kommt in Balance.
Der Körper baut den Wirkstoff vollständig ab, beginnt sofort nach dem Riss mit den „Aufräumarbeiten“ und verjüngt sich und endet schließlich in einem schmalen Kanal.
Der Körper versucht Wärme abzugeben, entspannt sich allmählich und ist ein toter Körper.
Der Körper schafft die Umstellung von alleine.
Der Körper findet zum inneren Gleichgewicht, spiegelt sich auf unserem Fuß wieder und verschwindet allerdings nach unten aus dem Blickfeld der Kamera.
Der Körper muss dringend mit Flüssigkeit versorgt werden, benutzt ein Geschwür als Auslaßventil für die Körpergifte, aktiviert einen Schutzreflex und hat sich auf die besonderen Umstände eingestellt.
Der Körper benötigt das Hormon dringend, entzieht sich in der Regel unserer alltäglichen Aufmerksamkeit und reagiert somit mit Gewichtsreduktion und Gesundheit.
Der Körper verändert sich in der Schwangerschaft.
Der Körper verfügt über einen Auslösemechanismus, repräsentiert unsere Natur und schaltet sofort auf Sparflamme und verbrennt weniger Kalaorien.
Der Körper bildet das gespendete Blut mühelos wieder nach.
Der Körper ist vom Rücken zum Bauch leicht abgeflacht, kann Energie auf verschiedene Arten bereitstellen, wandelt das Hanfprotein in Immunglobuline um und bekämpft und vernichtet die Krebstumore quasi selbst.
Der Körper geht in einen Alarmzustand, arbeitet bereits im erweiterten Modus und versucht also dem Erreger zu entkommen.
Der Körper besteht aus verschiedenen biologischen Zyklen und Systemen.
Der Körper übersäuert bzw. wird von innen vergiftet, scheidet Bienenwachs unverdaut wieder aus und fühlt sich unwohl und erkrankt.
Der Körper bekommt auch bei einer fleischarmen Diät genügend Nährstoffe, empfindet Phenol als Elektrolyse mit Krampfadern und reagiert auf das Allergen mit Fließschnupfen und tränenden Augen.
Der Körper ist sehr flexibel und anpassungsfähig.
Der Körper erscheint langgestreckt mit abgeflachtem Kopf, befindet sich noch in der Entwicklung und leistet Schwerstarbeit und benötigt dazu pro Tag 9 Liter Wasser.
Der Körper kann nur eine begrenzte Menge Glykogen speichern.
Der Körper erlebt ein Gefühl von Lust und Zufriedenheit.
Der Körper verbraucht weiterhin Sauerstoff, gleicht einer Säule, hält ein Aufladungsrohr 908 in einer Körperverlängerung 910, steuert mit erhöhtem Blutdruck gegen und gehört zu den intelligentesten existierenden Organismen.
Der Körper hat schon mal seine Wehwehchen, wird stets einbezogen und bildet weniger Testosteron und damit auch weniger Spermien.
Der Körper entspannt und der Patient kommt zur Ruhe.
Der Körper sollte nicht schwanken, gerät anfangs komplett aus dem Gleichgewicht und kennt und zeigt uns den Weg zu Gesundheit und Harmonie.
Der Körper ist das Spiegelbild der Seele und agiert und reagiert als Einheit.
Der Körper kann die zerfallenen Abfallstoffe selbst beseitigen.
Der Körper baut die verklebte Vene ab, benötigt dringend eine Regenerationsphase und produziert auf das im Impfstoff enthaltene Antigen Antikörper.
Der Körper gewöhnt sich an wärmere Temperaturen.
Der Körper erzeugt Immunität, bezieht seine Energie aus den Fettzellen, heizt sich nämlich aus gutem Grund auf und besteht aus einem Bierfass und einem Kindersitz.
Der Körper braucht Kupfer für starke Knochen und Blutgefäße.
Der Körper greift auf die Fettdepots zurück und die Betroffenen nehmen ab.
Der Körper hat enorme Kompensationsmöglichkeiten bei Mangelzuständen, wird „ausgestrichen“ und spürt ein Zwicken und meldet das als Alarmsignal ans Gehirn.
Der Körper ist an der Oberseite grau bis rötlichbraun, sinkt wie bei einer Hängematte zu tief in die Matratze ein, befindet sich vertikal im Wasser, durchläuft über die Nacht verteilt verschiedene Schlafphasen und stellt von sich aus Säuren und Basen her.
Der Körper kann Vitamin B6 (Pyridoxin) im Körper speichern, gelangt wieder in seine ursprüngliche Balance und bekämpft damit u.a. schädliche Bakterien und Viren.
Der Körper baut das Krampfadern zu entfernen, reagiert an der betroffenen Stelle mit einer Entzündung, lässt sich nicht betrügen und muss früher auf „Wachmodus“ umstellen als gewohnt.
Der Körper bekommt Östrogene und Gestagene und alles scheint im Lot.
Der Körper kühlt den Körper über Schweißausbrüche ab, konzentriert sich auf den Heilungsprozess und soll entschlackt und der Stoffwechsel entlastet werden.
Der Körper geht auf Reset.
Der Körper gewinnt mehr Gewicht.
Der Körper kann Schmerzzustände regelrecht „lernen“, benötigt etwa 15 verschiedene Mineralstoffe, ist rostrot bis rötlichgelb gefärbt, besteht demnach aus den vier Säften und stößt den Schmuck schlicht und ergreifend ab.
Der Körper gibt Wärme ab, verändert sich mit zunehmendem Alter, baut Fett relativ gleichmäßig ab, entwickelt seine eigenen schützenden Eigenschaften und kommt auf einem Stuhl oder einem Meditationshocker zur Ruhe.
Der Körper hat früher kaum Beachtung gefunden, reagiert auf die erste Dosis Nikotin wie bei einer Vergiftung, muss sich immer wieder mit neuen Erregern auseinandersetzen, meldet keine beachtenswerten Schmerzen und mobilisiert sämtliche Kräfte.
Der Körper rächt sich schnell, versorgt nur die Teile die auch gebraucht werden, nimmt das enthaltene Macrogol kaum auf, sendet permanent Botschaften aus und produziert Melanin mit Hilfe der Aminosäure Tyrosin.
Der Körper ist im Verhältnis zu den Flügellängen klein, denkt in anderen Dimensionen, kühlt gleichmäßig aus, besteht über zwei Drittel aus Wasser und verliert über die Haut Flüssigkeit.
Der Körper bildet zum Schutz stetig und im Übermaß neue Hautzellen.
Der Körper speichert Informationen jeglicher Art ab, kann sich schneller von der Krankheit erholen und stellt Cholesterin selber in der Leber und im Darm her.
Der Körper schliesst die.
Der Körper baut die fehlende Menge im Zeitraum eines Tages wieder auf.
Der Körper muss keinen größeren Hohlraum erwärmen.
Der Körper will die obersten Schichten der Schleimhaut loswerden.
Der Körper hat die Vollbremsung übernommen und fühlt sich danach gereinigt und entspannt.
Der Körper sollte auf Zeckenbisse untersucht werden, erhält die Fähigkeit Leistung zu erbringen und reagiert auf Gefühle und Empfindungen.
Der Körper ist auf eine tägliche Zufuhr von außen angewiesen, benötigt ca. 6 Wochen für die Anpassung an die Belastungsart, braucht den Grundstoff Citrullin zur Arginin-Produktion und schüttet vermehrt Hormone wie Adrenalin und Kortisol aus.
Der Körper kann komplett unter einer schwachen Verdauung leiden, besteht aus einem Stück und gewöhnt sich an dauerhafte Reize.
Der Körper muss sich progressiv an die Höhe anpassen.
Der Körper bildet vermehrt Hyaluronsäure, präsentiert sich im antiken Denken also mannigfaltig wie Proteus, besitzt starke Werte und verbrennt immer eine Mischung aus Fett und Kohlenhydraten.
Der Körper heißt Pentakisdodekaeder.
Der Körper nimmt seine Funktionen wieder wahr 4, weist dunkle Streifen auf und hat auf Grund der Temperaturen einen erhöhten Energiebedarf.
Der Körper entgiftet und baut Schlacken ab.
Der Körper empfindet weniger Schmerz, bereitet sich entsprechend auf das Fliehen vor Stress vor, produziert kein Jod, verengt sich leicht nach hinten zu den Lenden und wird keine neuen Fettdepots einlagern.
Der Körper ist nach der Entbindung verändert, heilt sich selbst vom Magen-Darm-Virus und benötigt regelmäßig mehr Eisen.
Der Körper greift zunächst auf die eigenen Depots zurück, beginnt sehr früh mit dem Abbau, entwickelt Erkrankungen oder nicht deutbare Symptome und kann beides gleichzeitig verdauen.
Der Körper antwortet mit einer Entzündungsreaktion, verlangt nach Sauerstoff, bildet Serotonin aus der Aminosäure Tryptophan und spielt nicht mehr mit.
Der Körper möchte irgendwie die Aufmerksamkeit auf sich ziehen, trägt die Apotheke in sich, wartet auf eine Schwangerschaft, gliedert sich in mehrere Segmente und versucht die Schäden zu reparieren.
Der Körper muss auch mitmachen und kommt ins Gleichgewicht und strahlt Souveränität aus.
Der Körper hat mehr Ressourcen für eventuelle Angriffe auf das Immunsystem, ist abwesend, baut das Botulinum mit der Zeit wieder ab und wird in Balance gebracht und gekräftigt.
Der Körper reagiert oft mit den ganz klassischen Schocksymptomen und kann die wertvollen Bestandteile besser aufnehmen und verwerten.
Der Körper beginnt mit der Selbstheilung.
Der Körper ruft förmlich nach Erholung und lebt in der Vergangenheit und der Geist in der Zukunft.
Der Körper zeigt kaum Anzeichen von Verwesung.
Der Körper bleibt meist nur einige Sekunden unter Wasser, enthält 20-30 g Magnesium und verzehrt sich selbst und vollzieht somit eine Selbstreinigung.
Der Körper schaltet auf Normalbetrieb und liegt in der Matratze und nicht oben auf.
Der Körper versucht Wärme zu produzieren.
Der Körper sendet Alarmsignale bei Rachen- und Kehlkopfkrebs.
Der Körper ist die Bühne, verbraucht im Ruhezustand weniger Kalorien, bildet eine Funktionseinheit und „organisiert“ sich um das Blut.
Der Körper wird flexibler und gleichzeitig stabiler in der Achse.
Der Körper wechselt zur Verbrennung von Fett statt Zucker ohne Muskelabbau.
Der Körper erlebt heilsame Zeitfenster und räumt nur noch die Scherben auf und sieht zu.
Der Körper kann ganz sanft entspannen.
Der Körper reagiert immer schwächer auf die allergieauslösende Substanz.
Der Körper nimmt harmonische Formen an, regelt den Cholesterinspiegel selbst, besteht aus drei Segmenten und hat körperlich und seelisch viel geleistet.
Der Körper enthält bis zu 10 mg Molybdän, macht das Gleiche nicht wie in einer jungen Person, verschließt sich innerlich wieder, braucht Elektrolyte, arbeitet über ein komplexes System und verfügt über zwei Glykogenspeicher: Leber und Muskeln.
Der Körper ist insgesamt etwas länger als hoch.
Der Körper muss sich erst auf die Schwangerschaft einstellen, bildet das Melatonin selbst in der Zirbeldrüse im Gehirn, benötigt verhältnismäßig wenig Vitamin A und erhält sozusagen eine Reinigung von innen.
Der Körper schreit zunächst vor Angst, stürzt ins Wasser und wird schwach und müde.
Der Körper kann nicht mehr ausreichend Sauerstoff aus der Lunge aufnehmen.
Der Körper reagiert recht vielfältig auf osteopathische Behandlungen, spricht dafür und verjüngt sich nach hinten.
Der Körper bekommt Natrium zum großen Teil mit dem Kochsalz, drosselt die Zufuhr automatisch, erholt sich langsamer und vergisst radioaktive Strahlung nicht.
Der Körper erinnert sich an die negativen Wahrnehmungen, verbraucht also nur wenig mehr Energie als im Ruhezustand und fühlt sich leichter an und das Laufen erfolgt beschwingter.
Der Körper ist entspannt und der Schläfer kaum zu wecken.
Der Körper produziert innerhalb von etwa zwei Wochen genügend Antikörper, hat nur um die 2% an Zinkvorräten, scheint verrückt zu spielen und lernt auch längere Zeit ohne Nahrung auszukommen.
Der Körper nimmt die natürlichste Haltung an.
Der Körper wird besser mit sauerstoff- und nährstoffreichem Blut versorgt.
Der Körper reagiert auf die Mehrbelastung mit knöchernen Anbauten am Wirbel, unterscheidet nicht, bleibt die Grundlage unseres Daseins, gleicht unbewusst die Bewegungen der S-Move-Mechanik aus und darf nicht einknicken und mitschwingen.
Der Körper verändert seine Hormonproduktion, ändert die Schmerzempfindlichkeit im Tagesverlauf und setzt sich zur Wehr.
Der Körper passt sich entsprechend den äußeren Umständen an, kann sich also nicht nach der nicht unterstützten Seite drehen, schüttet Wachstumshormone aus und steht praktisch auf „Stand-By“.
Der Körper ist das modernste Trainingsgerät, hat eine Entscheidung zu treffen, enthält ca. 25 g Magnesium, verliert seine natürliche Erholungsfähigkeit, muss sich zunächst an die Therapie gewöhnen und braucht viel Feuchtigkeit.
Der Körper nimmt auf einmal sieben Teelöffel Zucker auf, sollte eine Gerade von Scheitel bis zur Ferse bilden und wird ins Sichtfeld übertragen.
Der Körper wirkt fast flugbereit, gibt laufend Wasser an die Umgebung ab und reagiert mit einer lokalen Schmerzreaktion.
Der Körper besteht aus lauter Tetraederstümpfen.
Der Körper schaltet auf Alarmbereitschaft.
Der Körper holt sich den notwendigen Schlaf, gerät kurz vor dem Tod in eine Art Euphorie, kann mit einem derart massiven Stoffeintrag nicht umgehen und scheidet die Erreger danach wieder aus.
Der Körper ist ein Stimmungsbarometer, richtet seine eigenen Schutzmittel gegen sich selbst und erscheint plastischer.
Der Körper versucht den Fruchtzucker über die Niere auszuscheiden.
Der Körper erhält Vitamin D3 aus der Nahrung und Sonnenlicht.
Der Körper fordert den Tribut für die Belastungen der Vergangenheit, braucht grundsätzlich auch ein bisschen Entspannung, stellt über 2000 verschiedenen Enzyme aus Aminosäuren selbst her, verharrt im Unfallmuster, hat normalerweise Umgebungstemperatur und kommt in seinen harmonischen Ursprung zurück.
Der Körper trägt alles Wissen um Heilsein in sich.
Der Körper wird gereinigt und frisch aufgetankt.
Der Körper ruft den Ausnahmezustand aus, verlangt nach rascher Bedürfnisbefriedigung und gliedert sich in äußere und innere Geschlechtsorgane.
Der Körper wirkt insgesamt spindelförmig, muss sich an hohe Temperaturen erst gewöhnen und reagiert auf einen alltäglichen Stoff überaktiv.
Der Körper baut die Hyaluronsäure nach einigen Monaten wieder ab, ist mit langen weißen Haaren bedeckt, sollte Zeit zur Regeneration bekommen und ragt tief in unseren Geist hinein.
Der Körper gerät in eine Zustand der Überaktivierung, schimmert violettblau und kann sich besser entgiften und entschlacken.
Der Körper strahlt Selbstsicherheit und Energie aus.
Der Körper erhält nach dem Ausbruch der Gürtelrose die erforderliche Ruhe.
Der Körper entwickelt sich schneller und wird wieder proportionierter und damit auch schöner.
Der Körper widerspricht dem Gesagten.
Der Körper bereitet sich im Grunde auf einen Kampf oder Hunger vor.
Der Körper enthält 20 bis 50 mg Jod, verfügt über sogenannte T-Zellen, regeneriert sich schnell nach dem Training, nimmt den enthaltenen Zucker viel langsamer auf, wehrt harmlose Pollen ab und arbeitet normal und wie erwünscht.
Der Körper ist ähnlich dem der Menschen von Meridianen durchzogen, muss sich häufig an veränderte Schlaf-Wach-Zeiten gewöhnen, erneuert seine Speicher ständig, reagiert von allein positiv auf den Sport und verkraftet die Alkoholsucht nicht länger.
Der Körper lässt den Fettspeicher immer weiter wachsen.
Der Körper verliert viel Flüssigkeit und trocknet aus.
Der Körper bildet im Verlauf der Wundheilung neue Blutgefäße, kann mit dem reinen Q-Zehn überhaupt nichts anfangen und hat dadurch einen höheren Bedarf an Schilddrüsenhormonen.
Der Körper produziert täglich rund 1 g Kreatin, wird vor fortschreitenden Alterungsprozessen geschützt und entspannt messbar.
Der Körper sieht einem schnellen Windhund ähnlich, weist ein charakteristisches erbsenförmiges Opisthosoma auf und besteht aus 105 Segmenten.
Der Körper benötigt das Spurenelement für die Blutbildung.
Der Körper ist zentral in der Inszenierung von Männlichkeit im Rap und braucht sowohl Säuren als auch Basen.
Der Körper nimmt Vitamin D auch über bestimmte Nahrungsmittel auf, schüttet das Wachmacherhormon Cortisol aus, hängt nicht mehr von den physischen Gesetzen ab und muss die Virusinvasion selbst bezwingen.
Der Körper schreit regelrecht nach Erholung, verwendet strukturiertes Wasser sehr viel effizienter, verbraucht ca. 200 kcal weniger und reagiert auf Veränderung mit Adaptation und Kompensation.
Der Körper stösst die zerstörten Krebszellen innerhalb weniger Tage ab, baut keinen sicheren Immunschutz auf und sollte sich schrittweise an die neue Zeit gewöhnen können.
Der Körper wird zu Kunstwerk und Text transformiert.
Der Körper wehrt sich mit seinen Mitteln gegen die Erkrankung, bildet die Gewebstransglutaminase-Antikörper, erneuert sich nämlich täglich, weist die Symmetrie eines Würfels auf, gewinnt laufend Energie aus den zugeführten Nährstoffen und hat verschiedene Farben.
Der Körper nutzt das Schwitzen nicht als Abkühlung.
Der Körper schafft sich gesunde Grenzen, ist blaugrau mit kleinen hellen Flecken und benötigt in vielerlei Hinsicht Zinn.
Der Körper besteht aus mehreren Ebenen, stellt die Lebens-Energie zur Verfügung und produziert vermehrt Adrenalin und Endorphine („Glückhormone“).
Der Körper will sich von Fremdstoffen befreien, versucht sofort den epithelialen Schutzwall wieder herzustellen und befindet sich beim Sitzen in einer unnatürlichen Haltung.
Der Körper enthält zwei Formen von Cholesterin, kann psychischem Stress nur bedingt standhalten und fühlt sich schwer und wie gelähmt an.
Der Körper wird beweglicher und belastbarer.
Der Körper muss mitspielen und zeigt schon früh An- und Verspannungen.
Der Körper entspannt und richtet sich neu aus.
Der Körper braucht die gesamte Vitalstoff-Palette.
Der Körper gibt Wärme über die Oberfläche ab, reagiert mit der Vergrößerung der Venen, ist ein „Ganzes“ alles steht in Kommunikation miteinander und bereitet sich auf die bevorstehende Geburt vor.
Der Körper schreit schließlich nach mehr und hat zu viele Schäden bekommen und das Herz hat versagt.
Der Körper lässt sich nicht lange austricksen und besitzt die Fähigkeit sich selbst zu regulieren und zu heilen.
Der Körper gerät aus dem Takt.
Der Körper wird bei einer akuten Entzündung sehr stark beansprucht, arbeitet schließlich auf Hochtouren, kann Vitamin B3 zu einem kleinen Teil selbst produzieren und wirkt kompakt und etwas abgeflacht.
Der Körper entwickelt schnell eine Toleranz gegenüber Koffein.
Der Körper sagt mehr als 1.000 Worte und reagiert verstärkt auf Zucker und Fett.
Der Körper schickt die Haare von der Wachstumsphase in die Ruhephase und ist hochbeinig mit einem mächtigen Hals und großem Kopf.
Der Körper zeigt sich weniger belastbar als in jungen Jahren, soll sich nach sportlichen Anstrengungen wieder erholen und verbrennt im Ruhezustand und bei Bewegung Kalorien.
Der Körper gibt sich meist mit sieben Stunden zufrieden, hat mehr Funktion als einen eigenen Wert und benötigt zudem weniger Zeit um sich zu regenerieren.
Der Körper lässt sich mit einem Haus vergleichen, braucht prinzipiell keine Kohlenhydrate, bildet ein wichtiges Eiweiß nicht in ausreichender Menge, kompensiert also, besteht aus vielen Unreinheiten und gehört zum Persönlichkeitsrecht und somit zur Persönlichkeit.
Der Körper greift die Nieren an, wird unterschiedlich betrachtet und kann ca. 25g Fructose pro Tag problemlos verarbeiten.
Der Körper muss Prioritäten setzen und ist Ausdruck unserer Seele und unseres Geistes.
Der Körper erneuert ständig Zellen auf allen Ebenen, reagiert extrem heftig auf den Stich von Mücken und erholt sich und füllt Energiereserven wieder auf.
Der Körper zeigt oft Gesundheitsprobleme in Haarfollikel und Fingernägeln.
Der Körper versucht gegenzusteuern und baut Calcium aus den Knochen ab.
Der Körper verlangt nach immer neuen sexuellen Höhepunkten.
Der Körper wirkt rätselhaft maskiert, schaltet um von Außen- auf Innenverpflegung, darf sich nicht verdrehen und weist beim Tasten keine Beulen oder Schwellungen auf.
Der Körper wird zum Controller, besitzt ein eigenes Immunsystem zur Abwehr krankmachender Keime, verliert außerdem täglich ca. 1 kg Körpergewicht und bezieht seine Aminosäu-ren aus proteinhaltigen Nahrungs-mitteln.
Der Körper unterliegt stetigen Schwankungen, findet zurück zur eigenen Freiheit, leitet das Blut von der Hautoberfläche ab und fühlt sich wieder wohliger und besser durchwärmt an.
Der Körper ist auf eine regelmäßige und ausreichende Jodzufuhr angewiesen.
Der Körper hat das Fiebern einfach verlernt, kann auf einen gewissen Anteil an Fett nicht verzichten und enthält braunes und weißes Fettgewebe.
Der Körper bedeutet alles und verschwindet zugleich.
Der Körper sucht die Bewegung, aktiviert im entspannten Zustand seine Selbstheilungskräfte, muss einen weiteren Gang hochschalten und schafft das nicht alleine.
Der Körper sagt immer die Wahrheit, verbraucht in der Nacht auch Energie und wird nachhaltig gestärkt.
Der Körper stellt sich auf das Ungeborene ein, reagiert oftmals über einen langen Zeitraum mit Kompensationen, bewegt sich einmal in Richtung der x-Achse vorwärts und schüttet jede Menge Insulin aus.
Der Körper verfügt über einen Schutzreflex.
Der Körper gerät aus dem Lot und ist abgeflacht und länglich oval.
Der Körper entschlackt auf geistiger Ebene.
Der Körper schwebt im Wasser und die Seele gleich mit.
Der Körper scheidet zu viel an Flüssigkeit aus und trocknet langfristig aus.
Der Körper besitzt eigene Kräfte sich zu versorgen und zu regenerieren.
Der Körper isst mit, greift die verschiedenen Fettreserven anscheinend wahllos an und kann aus Yamswurzel keine Hormone herstellen.
Der Körper wird wohl irgendetwas abwehren.
Der Körper muss in der Folge auf seine Energiereserven zurückgreifen, schaltet wie beim Fasten auf Fettverbrennung um und kommt mit jeder Behandlung mehr und mehr in Balance.
Der Körper spricht erst nach einigen Tagen wieder auf die Droge an und erholt sich.
Der Körper steckt eben immer noch in der Steinzeit fest, ist für uns das Maß aller Dinge, braucht sowohl Omega-3 wie auch Omega-6 Fettsäuren und baut Stoffe auf und wiederum Stoffe ab.
Der Körper fühlt sich bei einem köstlichen Salat und einer Weinschorle wohl.
Der Körper besteht aus sehr vielen unterschiedlichen Geweben, befindet sich in einem labilen Gleichgewichtszustand, beginnt sich zu reinigen und stößt das alte Haar ab.
Der Körper verfügt über 20 bis 25 Gramm L-Carnitin, hat eine Immunität aufgebaut, reagiert tagtäglich anders auf Medikamente, gebraucht Blut nicht als Nahrung und wandelt die Laurinsäure in Monolaurin um.
Der Körper nimmt Raum ein und wird gestreckt.
Der Körper bleibt beherrscht und stumm.
Der Körper kann sich strukturell und funktionell neu orientieren.
Der Körper benötigt auch Energie und andere nahrhafte Inhaltsstoffe.
Der Körper schüttet geradezu euphorische Mengen an Glückshormonen aus, ist unsterblich, „trennt“ sich vom Geist und produziert beim Diabetes Typ 1 daher kein Insulin mehr.
Der Körper kommt wieder in Fluss, besteht zu zwei Dritteln aus Flüssigkeit, braucht Fettgewebe als Energiespeicher, schafft das nicht und verliert Gewicht.
Der Körper nutzt Magnesium in vielen Funktionen.
Der Körper reduziert den Energieverbrauch und baut Eiweiß in den Muskeln ab.
Der Körper bildet gemeinsam mit den Beinen mehr oder weniger ein Rechteck, achtet eigentlich den emotionalen Zustand und erhält damit Form und Halt.
Der Körper zeigt zahlreiche ringförmige Einschnitte, spielt eine viel größere Rolle als bei den Mädchen und gewöhnt sich an Belastungen.
Der Körper kann Vitamin B 12 nicht selbst herstellen, schwemmt die Erreger aus, geht in Flammen auf und soll zugleich mit dem Schwitzen entgiftet werden.
Der Körper reagiert mit Rötung und Schwellung.
Der Körper ist stromlinienförmig und extrem an das Tauchen angepasst.
Der Körper sackt in sich zusammen und das Risiko eines Rundrückens steigt.
Der Körper passt seinen Energiehaushalt wieder an, produziert zu wenig Laktase-Enzyme, sucht sich im Schlaf die für sich optimale Schlafposition aus, hat normalerweise einen festgelegten Stoffwechsel und besteht in der Regel aus Kunststoff.
Der Körper erscheint uns farbig, baut Stresshormone im Normalfall in den Erholungsphasen ab, fängt stark an zu schwitzen und erhöht die Bildung von Wärme und mindert deren Abgabe.
Der Körper muss selbst an die Lüge glauben.
Der Körper wehrt sich konstant gegen Pilze und Bakterien.
Der Körper setzt dafür seine hauseigenen Endorphine ein, kann andere Krankheiten nur schlecht abwehren und geht in den Aktivitätsmodus.
Der Körper braucht alle Reserven für das Baby, ist das Tätigkeitsfeld der bedingten Seele und entzieht die Flüssigkeit aus der Nahrung erst im Dünndarm.
Der Körper reagiert zunehmend mit einer Verstärkung der Immunabwehr und wird elastisch und dynamisch.
Der Körper stellt sich auf die Kampf oder Fluchtreaktion ein, existiert wie ein Tier und befindet sich in einer Ganzkörper-Spannung.
Der Körper hat im Grunde einen Jetlag, gewöhnt sich nämlich an feste Zeiten, erneuert ständig jedes Atom in jeder Zelle, beginnt schneller als üblich zu altern, verlangt nach Hilfe und nimmt über die Sonne und der Haut Vitamin D auf.
Der Körper unterscheidet beispielsweise kaum zwischen Angst und Erregung.
Der Körper kämpft gegen kalte Herbst- und trockene Heizungsluft.
Der Körper bildet die Stammzellen innerhalb von zwei Wochen neu, dunkelt mit zunehmendem Alter nach und fühlt sich dadurch steif und unbeweglich an.
Der Körper schüttet zunehmend das Hormon Testosteron aus, benötigt Kraft um die Erkältung zu bekämpfen, kann die enthaltenen Nährstoffe anschließend besser aufnehmen und besteht aus verschiedenen Milieus.
Der Körper wird laut Butler im Diskurs geformt.
Der Körper braucht eine regelmäßige Reinigung und Entgiftung.
Der Körper reagiert mit Kopfschmerz, steuert die Schilddrüse ebenso einfach wie genial, bekommt somit viel Wasser zugeführt, ist ein sehr leistungsfähiges Selbstheilungssystem, „löst sich von innen her auf“, erhält mehr Energie und nutzt zur Energieversorgung vorrangig Kohlenhydrate und Fette.
Der Körper steht in ständiger Alarmbereitschaft.
Der Körper bildet von sich aus mehr Säuren als Basen, gewöhnt sich sehr schnell an die Einnahme von Schlaftabletten, muss sich altersgemäß auf einen neuen Hormonspiegel umstellen, übt lediglich für die Geburt und greift seine eigenen Strukturen an.
Der Körper verliert pro Saunagang rund einen halben Liter Flüssigkeit und profitiert von der Freiheit.
Der Körper verbringt viel Zeit mit der Verdauung.
Der Körper kann überschüssiges „böses“ Cholesterin nur schwer ausscheiden, wird in eine Art Alarmzustand versetzt und schüttet entsprechend wenig Insulin aus.
Der Körper entfernt sich immer mehr und wehrt sich heftigst gegen Entzündungen und Erreger.
Der Körper schaltet auf Alarm, ist für Neugeborene zunächst die zentrale Lebenswelt, nimmt Schmerzen als Warnsignal wahr und hemmt das Talent.
Der Körper braucht Unterstützung und verändert sich und der Bauch wächst.
Der Körper muss Mutter und Kind gemeinsam versorgen.
Der Körper passt sich schneller an Wetter- und Temperaturwechsel an.
Der Körper reagiert mit Heißhunger-Attacken auf Süßes und steigt auf und schwimmt.
Der Körper benötigt Eiweiß zum Aufbau und Erhalt der Muskeln.
Der Körper gesundet automatisch und bleibt nichtsahnend und gesund.
Der Körper kann essenzielle Fettsäuren nicht selbst herstellen.
Der Körper wird wieder mit einer Schablone geformt, schüttet stattdessen Adrenalin aus und verfügt über ein hervorragend genaues Drehbuch.
Der Körper ist untrennbar mit der Seele verbunden, versteht sich als Einheit, verbrennt verstärkt Fette, erscheint deshalb als schwarzes Loch und imitiert sozusagen (unbewusst) eine Krankheit.
Der Körper resorbiert Vitamin C dosisabhängig, verliert sonst zu viele Mineralstoffe, verarbeitet einen Abbruch sehr schnell und bereitet sich auf Flucht oder Angriff vor.
Der Körper reagiert mit einer übermäßigen Insulinausschüttung, produziert stattdessen vermehrt Glückshormone (Endorphine), hat eine Höhe von ca. 65 cm bei einer Breite von ca. 55 cm und muss Dysbalancen kompensieren und das Gleichgewicht halten.
Der Körper reguliert die Nikotinzufuhr quasi automatisch selbst und wartet ab bis die Medikamente und Spritzen abklingen.
Der Körper wird wieder Erde.
Der Körper sammelt in schmerzhaften Bereichen eine Menge Energie an, kann nicht als eine einzige Person handeln, baut das entzündete Gewebe ab, regelt einen möglichen Überschuss von allein und verändert sich schrittweise.
Der Körper braucht 47 essentielle Nährstoffe zum leben.
Der Körper ist gesprenkelt und enthält tiefe grüne oder olivgrüne Farben.
Der Körper scheidet über die Füße Säure aus, besteht aus Stahl mit schwarzer Emaille überzogen, bietet uns einen einfachen Zugang zur Lösung und bildet nicht pausenlos neue Knochen.
Der Körper erhält eine lymphatische Massage bei jeder Bewegung.
Der Körper reagiert anders als gewohnt.
Der Körper verliert immer mehr seine frühere Kraft, gewöhnt sich sehr schnell an den Rhythmus und schlägt daraufhin Alarm und aktiviert die nötigen Reaktionen.
Der Körper mag Hungerperioden und kommt zur Ruhe und geht effizient seinen Aufgaben nach.
Der Körper wird mit niedrigdosierter radioaktiver Strahlung durchleuchtet, erneuert die Kopfbehaarung wie bei einer Mauser, benötigt Calcium auch für die Muskeltätigkeit, kann sich nicht mehr selbst optimal versorgen und hat die notwendige Temperatur erreicht.
Der Körper ist rundlich-oval gebaut und braucht den Schlaf als Erholungs- und Aufbauphase.
Der Körper besteht aus Docht und Schatten.
Der Körper wirkt schwerfällig und plump.
Der Körper wehrt sich gegen die Erreger mit einer Entzündung und riecht anders bei Krankheit.
Der Körper besitzt Puffersysteme welche eine Übersäuerung verhindern.
Der Körper will über vermehrtes Trinken den Flüssigkeitsverlust ausgleichen, zeigt auf gelblichen Grund einen purpurroten Glanz, erzählt viel über das Erlebte und speichert nicht benötigte Kohlenhydrate und Fette in Fettzellen.
Der Körper wird zur Leinwand transformiert, reagiert auf Überforderung mit Schmerzen, gleicht einer Schaumblase und arbeitet sozusagen auf Sparflamme.
Der Körper verliert bei einer Blutspende ca. 500 Milliliter Blut, kann auf Dauer besser seinen Wärme-Haushalt regulieren und hat eine anti-atherosklerotische Wirkung.
Der Körper ist Herberts Stolz und Kapital.
Der Körper freut sich und erhöht seine Fettreserven.
Der Körper streckt sich und der Kopf bekommt eine runde Form.
Der Körper muss zunächst einmal Tryptophan in Serotonin umwandeln, sucht daraufhin nach Nahrungsmitteln und erhält eine tiefenwirkende Entspannung.
Der Körper braucht lediglich ein paar mal die Woche ein wenig Sport, wirkt dadurch bei Betrachtung von oben eingeschnürt, kommt dadurch nicht in den Ruhemodus und benötigt außerdem genügend Ruhephase.
Der Körper sollte keineswegs überfordert werden.
Der Körper befindet sich in einem katabolen Zustand, fährt also quasi dadurch in eine Art Ruhezustand, reagiert mit zunehmend größerer Unbeweglichkeit und fühlt sich schwer und träge an.
Der Körper kann 1-2 g Vitamin C speichern, verfügt über zwei Systeme und hat den Stoffwechsel angepasst und neue Kräfte mobilisiert.
Der Körper ist meist gedrungen gebaut und nimmt den Stoff schwer und nur in größeren Mengen auf.
Der Körper bildet das meiste Cholesterin selbst und besteht aus Fleisch und Knochen.
Der Körper kennt den Schlüssel für die Heilung, bereitet die Frau auf eine mögliche Schwangerschaft vor und kühlt ab und der Wasserdruck wirkt wie ein Kompressionsstrumpf.
Der Körper braucht auch mal Zeit sich zu regenerieren, darf nicht rotieren, räumt sich selber auf und muss die Erkältung alleine durchstehen.
Der Körper wird nachhaltig geschwächt.
Der Körper kann das Eiweiß zum größten Teil nur zur Energiegewinnung nutzen, hat eine hellblaue Grundfärbung und legt neue Fettdepots langsamer an.
Der Körper ist für neue Anforderungen bereit, befindet sich im Wasserbett in einer frei schwebenden Position, filtert bevorzugt das natürliche alpha-Tocopherol heraus und löst sich auf und geht in den Lebensstrom ein.
Der Körper hält sich eben nicht unbedingt an genaue Vorgaben, sagt also noch nichts über die Geschlechtsidentität aus und beginnt zu schwitzen und Schadstoffe über die Haut auszuscheiden.
Der Körper regeneriert schneller und Du kannst besser schlafen.
Der Körper benötigt im Schnitt etwa zwei Liter Flüssigkeit am Tag.
Der Körper setzt ein eindeutiges Signal, behält dadurch seine Beweglichkeit, signalisiert Unwohlsein und nimmt über den Dünndarm zu viel Eisen auf.
Der Körper reagiert auch auf vermeintliche Gefahren.
Der Körper stellt im Alter immer weniger Hormone selbst her, produziert bei Übergewicht anstatt Testosteron Östrogen, kann die unterdrückten Gefühle nicht mehr tragen und wird unflexibel und steif.
Der Körper ist nicht mehr in der Lage eine adäquate Lösung zu finden.
Der Körper verkrampft und versteift.
Der Körper bildet NO aus der Aminosäure L-Arginin.
Der Körper lernt Fette als Hauptenergielieferant zu verwenden.
Der Körper bekommt genug Energie und Nährstoffe.
Der Körper besitzt ein körpereigenes schmerzhemmendes System, verhält sich wie ein Massenpunkt, baut das Blutgefäß im Anschluss eigenständig ab, braucht extrem viel Prana für die Verdauung, scheidet Überdosen ungenutzt aus und steht quasi zwischen den beiden Kreisen.
Der Körper verändert sich, gehört zu einem Menschen dazu und wandelt Provitamin A in das eigentliche Vitamin A um.
Der Körper kommt in ein Ungleichgewicht und strebt eine möglichst aufrechte und symmetrische Haltung an.
Der Körper zeigt bestimmte Symptome, ordnet sich quasi neu, funktioniert meistens auf Autopilot und kann nicht oder nicht ausreichend Wärme nach außen abgeben.
Der Körper ist meist rot und hat weiße Flecken an den Beinen.
Der Körper gewöhnt sich schnell an die veränderten Temperaturen, reagiert mit Kopfschmerzen oder Verspannungen und wird dauernd angespornt und erschöpft sich zunehmend.
Der Körper greift auf eigene Reserven zurück und verliert an Gewicht.
Der Körper bleibt in Ruhe, befindet sich permanent in einem „schwelendem“ Alarmzustand und erhöht unter Stress die Muskelgrundspannung.
Der Körper entspannt und der Herzschlag reduziert sich.
Der Körper gibt nichts und diskutiert nichts.
Der Körper verbraucht jeweils rund 500 bis 1000 kcal pro Stunde, bereitet sich in jedem Zyklus auf eine mögliche Befruchtung vor, schüttet in einem gestressten Zustand vermehrt Cortisol aus, besitzt eigene Regenerationskräfte um sich selbst zu heilen und produziert Ketone als Nebenprodukt im Fettstoffwechsel.
Der Körper ist fest und fleischig.
Der Körper kann im Muskel zwischen 300 und 750g Kohlenhydrate speichern.
Der Körper hat seine eigenen Verteidigungsmethoden, wird bei unserer täglichen Hautpflege oft vernachlässigt und stößt Gewebe mit zu wenig Durchblutung von selbst ab.
Der Körper lagert Schadstoffe ein und die Haut reagiert mit Pickeln.
Der Körper erscheint uns immer wieder als Träger unseres Selbst und fühlt sich morgens steif und wie zerknittert an.
Der Körper macht sich für eine mögliche Flucht bereit, bewegt sich in jeder Situation als Einheit, dient sozusagen als Austragungsort seelischer Disharmonien und spiegelt unsere Gefühle wider.
Der Körper braucht täglich Nachschub und stellt sich sozusagen auf Notzeiten ein und läuft auf Sparflamme.
Der Körper reguliert den Blutdruck nach Bedarf, löst also eine Immunantwort aus, schaltet auf Ernährung aus seinen Depots um und rettet die Betroffenen somit vor dem Ersticken.
Der Körper funktioniert im Verbund und erhält Kraftstoff für Muskelmasse und optimalen Muskeltonus.
Der Körper ist fast überall gleich breit.
Der Körper kann die Strahlung unverändert hindurch lassen, wird angeregt die Selbstheilungskräfte zu entfalten, trifft die Entscheidung und kommt besser mit leichten Gerichten zurecht.
Der Körper erinnert an den eines Hais.
Der Körper bildet Stammzellen innerhalb von zwei Wochen nach.
Der Körper hat einen Anzeigenteil (110) und muss die Viren selbst bekämpfen und die Erkrankung ausheilen.
Der Körper reagiert mit erhöhter Insulin-Ausschüttung.
Der Körper sagt mehr als 1000 Worte, leidet unter chronischem Sauerstoffmangel, schüttet Glückshormone aus, produziert mehr weiße Blutkörperchen und bleibt stets warm und trocken.
Der Körper schaltet auf Überlebensmodus, braucht Ruhe, glänzt metallisch-bunt, regelt den Hormonhaushalt in der Regel selber, verwandelt sich in ein lebendiges Schlagzeug und scheidet täglich einige Mengen an Flüssigkeit aus.
Der Körper ist voll mit Bakterien, sendet nämlich derartige Signale nicht umsonst, setzt Giftstoffe frei, benötigt im Winter mehr Energie um sich warm zu halten, wird mit der Bewegung der Arme in Rücklage gebracht und sollte nicht zu viele säurehaltige Nahrungsmittel aufnehmen.
Der Körper kann auskühlen und das schwächt das Immunsystem.
Der Körper reagiert auf mit Kopfschmerzen oder Verdauungsproblemen, enthält bis zu 300 Gramm Salz, besteht bis zu 75 Prozent aus Wasser und sättigt also mit Stickstoff auf.
Der Körper erinnert sich quasi an den Schmerz, vollführt einen wahren Balanceakt, bekommt das fehlende Hormon in Tablettenform zugeführt und baut in einer „Ausnahmereaktion“ vermehrt Fett zu Fettsäure ab.
Der Körper ist sehr stark für einen kleinen Hund.
Der Körper bereitet sich auf den Eisprung vor, hat Probleme mit einem bestimmten Stoff und weiß mehr als der Verstand.
Der Körper verfügt über einige wenige gelbtönige Streifen, streikt bei Stefan Raab, benötigt Zink für viele Stoffwechselprozesse und bezieht seine Ressourcen nicht mehr aus den Depotfetten.
Der Körper muss stets ausreichend gebettet und gestützt werden.
Der Körper kann auf Kontakte mit nützlichen oder störenden Reizen reagieren und erhält Vitamin D aus der Nahrung und Sonnenlicht.
Der Körper besteht aus Messing mit Verchromung, fährt während einer Diät seinen Energieumsatz herunter und erkennt das Blut als fremd und leitet eine Abwehrreaktion ein.
Der Körper liegt zu Beginn rücklings auf dem Boden.
Der Körper stellt sich automatisch auf „innere Ernährung“ um, sinkt also nicht zu stark ein und geht in Resonanz mit den Klangschalen und deren Klängen.
Der Körper ist weit im Kontrapost nach hinten gelehnt, produziert immer weniger Speichel, hat in den Romanen von Besson besondere Bedeutung, befindet sich in einer lebensnotwendigen Regenerationsphase, braucht Eiweiß zur Zellerneuerung, trägt den gestoppten Prozess und bleibt somit immer das Ding an sich.
Der Körper wirkt gedrungen und kräftig.
Der Körper wird auf die intensive Reinigung vorbereitet, verfügt nämlich über besonders große Fettreserven, verfällt in den Ruhemodus, benötigt im Verlauf der Schwangerschaft mehr Schilddrüsenhormone und versucht sich immer selber zu helfen.
Der Körper spielt eine wichtige Rolle bei allen Arten von Ängsten, reagiert unwillkürlich mit neurogenem Zittern und sendet eindeutige Signale.
Der Körper verdaut Laktose mit einer Substanz namens Laktase, kann ohne Magnesium nichts mit Calcium anfangen, nimmt das Gestagen (Hormon) aus dem Depot auf, besteht aus mehreren Gewebeschichten, leistet mehr und unterscheidet nicht zwischen künstlichem und natürlichem Lachen.
Der Körper bildet mit dem Geist eben eine Einheit.
Der Körper ist nicht mehr im Gleichgewicht im Sinne von Yin und Yang.
Der Körper macht noch einen recht stabilen Eindruck, bekommt unter ihrem Einfluss etwas zu wenig Sauerstoff und hat nach der nächtlichen Fastenzeit keine andere Möglichkeit.
Der Körper will den ganzen Tag über mit Flüssigkeit versorgt werden.
Der Körper passt sich permanent an die (belastungsmäßigen) Gegebenheiten an, speichert die Vitamine der B-Gruppe nicht und weist auf der dem Schacht zugewandten Seite Rippen auf.
Der Körper darf das Bett nur mit Schlaf in Zusammenhang bringen, stellt sich auf regelmäßige Kaffeezufuhr ein, baut die verabreichte Hyaluronsäure mit der Zeit wieder ab und stirbt und die Seele wandert.
Der Körper schaltet auf „Sparprogramm“, reagiert mit starkem Schwitzen oder einem Schweißausbruch und kann den ständig hohen Adrenalin-Spiegel nicht mehr abbauen.
Der Körper neigt sich in der Kurve immer weiter dem Hang entgegen.
Der Körper schwitzt für zusätzliche Abkühlung.
Der Körper wirkt gedrungen und der Kopf ist überdurchschnittlich groß.
Der Körper muss richtig funktionieren und gesunde „Baustoffe“ produzieren.
Der Körper enthält den Schlüssel der langen Reise.
Der Körper verbrennt pro halbem Liter Wasser 50 kcal, sollte für die Auferstehung von den Toten „aufbewahrt“ werden und besteht zu rund 65 Prozent aus H2O.
Der Körper setzt eine Menge Harnsäure frei.
Der Körper „arbeitet“ auch nach dem Ende der Therapiesitzung noch weiter und bildet verstärkt die Hormone Progesteron und Östrogen.
Der Körper verbraucht in scheinbarer Ruhe mehr Energie, baut beim Ausatmen Kohlendioxid (CO2) ab, erhält einen zusätzlichen Hitzereiz und verliert beim Sport wertvolle Mineralstoffe.
Der Körper hat den Durchmesser einer Kaffeetasse.
Der Körper braucht einen Reiz, weist eine perfekte Stromlinienform auf ähnlich einem Torpedo, geht nach dem einfachen Prinzip vor: Gesundheit vor Schönheit, schüttet u.a. vermehrt Adrenalin aus und verstoffwechselt auch 50g Protein oder mehr in einer Mahlzeit.
Der Körper ist ein Universum von unvorstellbarem Licht und erneuert gealterte Zellen und reguliert den Stoffwechsel.
Der Körper verändert sich ab dem dreizehnten Lebensjahr und produziert und speichert Vitamin D.
Der Körper darf nicht vernachlässigt werden.
Der Körper kann zu viel aufgenommenes Eisen nicht regulativ ausscheiden, schwitzt noch mehr als vorher, benötigt rund 30 Milliliter pro Kilogramm Körpergewicht, muss die überschüssigen Säuren neutralisieren, fordert einen sofortigen Kalorienabbau und bleibt fit und beweglich bis ins hohe Alter.
Der Körper grenzt sich gegen das Implantat ab, reagiert mit Schwitzen, bricht alle Kohlenhydrate in Glukose und baut das eingelagerte Wasser im Laufe der Zeit wieder ab.
Der Körper braucht dringend Erholung, ist obsolet, befindet sich in einem grenzenlos ausgeglichenen Zustand und öffnet und entspannt sich ohne zu erschlaffen.
Der Körper besteht im Allgemeinen aus vier Abschnitten.
Der Körper erinnert sich, bildet keinen neuen Knochen um den Zahn, hat eigene Schutzmechanismen gegen das Sonnenlicht, produziert um die 20-25 Mikrogramm T3 täglich, gibt damit ein klares Zeichen und reduziert seine Leistung und Erschöpfung breitet sich aus.
Der Körper wird als ein einziges System zu sehen, kann sich wandeln, trägt die Lösung der Probleme schon in sich, scheint in Auflösung begriffen und lagert überschüssige Energie als Fettreserve ein.
Der Körper verliert beim Schwitzen vor allem Natrium, regelt somit nur noch das Wichtigste um zu überleben und durchläuft eine einschneidende hormonelle Wende.
Der Körper ist gelb bis orange gefärbt.
Der Körper braucht bestimmte Öle um sich gesund und jung zu halten.
Der Körper reagiert mit einer Entzündung auf die Gewebeschädigung und bildet Antikörper und dadurch bleibt die Wirkung aus.
Der Körper droht auszukühlen.
Der Körper wird zur Ware degradiert und entbehrt jeglicher Menschlichkeit.
Der Körper kann am besten mit organischen Substanzen umgehen, macht das nicht ewig mit, beginnt danach mit der Verbrennung der Fette, baut mehr Knochenmasse ab als gewöhnlich und produziert Glucosamin auf natürliche Weise.
Der Körper setzt sich massiv mit der Krankheit auseinander, muss relativ schnell rotieren, läuft auf Sparflamme und ersetzt die entnommene Blutmenge und gleicht die Spende aus.
Der Körper ist produktiver und weniger anfällig für Müdigkeit.
Der Körper reagiert bei der Reinigung unterschiedlich, kommt bei plötzlichen Wetterwechseln oftmals nicht mit, erkennt den Schnupfenauslöser nicht wieder, braucht offenbar das Zusammenspiel aller Stoffe und kompensiert das normalerweise.
Der Körper trägt kleine Kammschuppen, bekommt also keine natürliche Fructose-Pause und enthält ca. 170 g Kalium.
Der Körper wird mit wertvollen Natursubstanzen versorgt.
Der Körper passt sich an die jeweilige Situation an, verschwindet schnell und kann das Vitamin mit Hilfe der Sonne synthetisieren.
Der Körper hat genügend Zeit für die Verdauung, steht im Mittelpunkt der Arbeiten, spaltet Kohlenhydrate aus dem Essen in Zucker, erwartet daher eine gewisse Energiemenge und benötigt sowohl gesättigte als auch ungesättigte Fettsäuren.
Der Körper verwendet Glukose für Energie, stellt die Solltemperatur höher und steckt in einem kurzen Kittel aus grobem Tuch.
Der Körper ist nicht heilbar, greift sich also selbst an: Autoimmunerkrankung und verfügt über etwa 150 Schleimbeutel.
Der Körper ersetzt das Fruchtwasser vollständig alle drei Stunden, weist die für Waldameisen typische rot-schwarze Färbung auf und braucht Eiweiß um Gewebe aufzubauen und zu erhalten.
Der Körper schüttet einen Schwall Wohlfühl-Hormone aus, wird als eine Funktionseinheit gesehen, muss als Gegenmaßnahme zu viel Insulin produzieren, verändert sich sowohl äußerlich als auch innerlich, reagiert auf den Nahrungsentzug und stimmt alle Funktionen in ständiger Bewegung aufeinander ab.
Der Körper hat eine wespenähnliche Zeichnung und besteht aus Milliarden von Elementen.
Der Körper scheint an den zusätzlichen Kilos regelrecht festzuhalten, benötigt Magnesium für die Energieverwertung und funktioniert als funktionelle und strukturelle Einheit.
Der Körper ist ein Ding und zugleich ein Zeichen.
Der Körper büßt ein, fühlt sich im Rausch sehr träge an, befindet sich somit ständig in einem innerlichen Stress und kann Folsäure nicht selbst herstellen und nur begrenzt speichern.
Der Körper braucht zusätzliche Nähr- und Vitalstoffe.
Der Körper wird stark, erhält also insgesamt etwa 700 Kalorien und erscheint gedrungen und die Beine verhältnismäßig kurz.
Der Körper muss sich innerhalb von kurzer Zeit anpassen.
Der Körper besitzt Kräfte zur Regulation und Selbstheilung.
Der Körper zeigt sich von braun-gelblicher Farbe.
Der Körper vermittelt Dir die Täuschung von Raum.
Der Körper befreit sich selbst von Giften und unerwünschten Nebenprodukten.
Der Körper nimmt eine Schonhaltung ein.
Der Körper transportiert die zerstörten Farbpigmente ab, hat eine Höhe von ca. 29 mm und sieht das manchmal anders.
Der Körper ist gewissermaßen ein Resonanzraum der Psyche und der Seele.
Der Körper lernt aktiv und eigenständig sich neu zu organisieren.
Der Körper reagiert plötzlich auf Lebensmittel oder Blütenpollen allergisch, holt sich die Energie zurück, benötigt täglich 1 mg Eisen aus der Nahrung und schwächt sich also allmählich ab.
Der Körper scheidet nur maximal ein Fünftel der Gallensäuren aus, „fährt also runter“, besteht zu über 70 % aus Flüssigkeit, bleibt während der gesamten Übung unter Spannung, wehrt sich ohne die Bildung von Antikörpern und verliert somit täglich zwischen 400 und 1000ml Wasser.
Der Körper kann sich schneller wieder erholen, darf niemals auf reine Materie verkürzt werden, entspannt sich von innen heraus, sollte sich in einer geraden Linie befinden, stellt hohe Qualitätsanforderungen an Trinkwasser und funktioniert nicht wie ein technisches Gerät.
Der Körper ist schneller als der Kopf.
Der Körper gewöhnt sich an das Nikotin in den Zigaretten, kompensiert immerzu bei Beschwerden, muss sich den äußeren Begebenheiten anpassen und polstert sich quasi selbst auf.
Der Körper produziert das Prohormon mithilfe von UV-Strahlung in der Haut, hat viele Stimmen, versucht in der Sauna eine Überhitzung zu verhindern und stärkt und bewegt Geist und Gefühl.
Der Körper wirft Stress ab, kann nicht vollständig auf Fett verzichten, erholt sich nach dem Rauchstopp also recht gut, regeneriert sich in der Nacht und drückt gesellschaftliche (Ent-)Normalisierungsprozesse aus.
Der Körper wird zum demokratischen Körper.
Der Körper besitzt dafür entsprechende Reparatursysteme, baut zunehmend Muskelmasse auf und braucht Rückzug und Stille genauso wie Stimulation.
Der Körper ist im Vergleich zur Schulterhöhe etwas länger und verlängert und streckt sich.
Der Körper weist seitlich eine komprimierte Form auf.
Der Körper kommt in eine gesunde Balance und Blockaden lösen sich.
Der Körper zeigt immer wiederkehrende Symptome.
Der Körper stellt sich auf Flucht oder Verteidigung ein und reagiert sofort.
Der Körper transportiert mit Hilfe von Eisen Sauerstoff im Blut, opfert zunächst das Haar, aktiviert vor allem morgens Vitamin D und empfindet keine Schmerzen.
Der Körper hat 60 % Wasser, geht sparsamer mit der zugeführten Energie um und kann sich bogenförmig nach unten biegen.
Der Körper muss sich zuerst auf das Potenzmittel einstellen, wird zum Taijiquan- oder auch Drachenkörper umgeformt und erfährt Veränderungen.
Der Körper ist mit 9-13 beweglichen Platten bedeckt, braucht seine starken Knochen nicht mehr und bekommt Kraft für Widerstand und Anpassung.
Der Körper schwingt gerade und dynamisch um die Längsachse der Wirbelsäule.
Der Körper erholt sich im Schlaf, misst bis zu 25 cm, bildet Zellentartungen (Krebszellen) aus und heilt sich damit auf längere Sicht gesehen selbst.
Der Körper sagt Stopp: Stress-Symptome im Überblick, liegt leblos auf der linken Seite, unterliegt wie der ganze Kosmos der Naturkausalität und reagiert auf die Erkrankung und schaltet das Immunsystem ein.
Der Körper benötigt Zeit um sich regenerieren zu können.
Der Körper wird wieder gesund und schön.
Der Körper hat einen starken Metallglanz.
Der Körper weist eine eher unspektakuläre Färbung vor und bewegt sich leicht und kontinuierlich abwärts.
Der Körper muss sich erst wieder an Nahrung gewöhnen und ist eine Sende- und Empfangsstation.
Der Körper zeigt uns den Weg zur Heilung, „drückt“ in der Auslageposition auf die Knie und erinnert an einen Wurmfortsatz.
Der Körper besteht aus einem Hautmuskelschlauch mit Längs- und Ringmuskeln.
Der Körper stellt seinen kompletten Stoffwechsel um.
Der Körper passt sich etwa 3 Monate dem neuen Zustand an und fühlt sich fester und stärker an.
Der Körper verliert stark an Gewicht und Muskulatur.
Der Körper erkaltet pro Stunde um etwa ein Grad, soll eine Toleranz entwickeln, braucht Cholesterin zur Herstellung der Gallensäure, packt aus, bildet keine Abwehrstoffe gegen die Fructose und schüttet bei jeder Nahrungsaufnahme Bodenstoffe aus.
Der Körper wird veranlasst seine Selbstheilungskräfte voll auszuschöpfen, regelt das Problem also in der Regel selbst, reagiert auf Wärme mit der Erweiterung der Gefäße und entspannt sich und baut die „Lebensenergie“ auf.
Der Körper ist oval geformt und recht ausgeprägt gewölbt.
Der Körper muss sich zunächst an die neue Substanz gewöhnen, benötigt daher abends nur noch wenig Energie und kann aufgenommene Fettsäuren zur Energiegewinnung verwenden.
Der Körper nimmt die Hormone über die Scheiden-Schleimhäute auf, klappt wie ein Klappmesser zusammen und verändert sich dadurch zusehends.
Der Körper verfügt über enorme Selbstheilungskräfte, steht nicht still und beginnt zu zittern und wir verlieren die Kontrolle darüber.
Der Körper sucht ein Ventil, wird zum Symbol für die Verbindung zur Realität und wirkt schlanker und die Proportionen gewinnen an Harmonie.
Der Körper braucht mehr Carnitin.
Der Körper ist von einem Schwert bedeckt.
Der Körper denkt mit.
Der Körper sammelt neue Kräfte für den folgenden Tag, enthält etwa 150 bis 300 g Kochsalz und fängt zu schwitzen an.
Der Körper erkrankt bei zu viel psychischem Druck, reagiert oftmals mit üblichen Hausreaktionen auf das Bakterium und produziert ja auch selbst Histamin.
Der Körper kann Vitamin B12 über zwei verschiedene Wege aufnehmen.
Der Körper verfügt über Mechanismen zur Gesunderhaltung, misst seine Sättigung nicht nach Kalorien und steht im Zentrum.
Der Körper strafft sich und der Geist entspannt sich.
Der Körper wird mit wohldosierten Akupressurgriffen behandelt, nimmt daher Einflüsse von außen entgegen und reinigt sich.
Der Körper befindet sich noch in einer Umstellungsphase.
Der Körper ist schmal und hat eine orangerote bis rötliche Grundfärbung.
Der Körper stellt Kreatin in der Bauchspeicheldrüse und in den Nieren her.
Der Körper beginnt zu streiken, braucht Flüssigkeit um perfekt zu funktionieren, spiegelt das ganze Leben, setzt relativ große Mengen an Coenzym Q10 um und darf sich im Tanz zum Ausdruck bringen.
Der Körper gewinnt die Energie bevorzugt aus den Kohlenhydraten.
Der Körper kann Ubiquinol selbst bilden und auch mit der Nahrung aufnehmen.
Der Körper reagiert sehr schnell innerhalb von fünf bis 20 Minuten.
Der Körper wird rund um seine Achse mit Röntgenstrahlen abgetastet und absorbiert Eisen aus Fleisch und Fisch besser als Gemüse.
Der Körper rückt in den Mittelpunkt, spürt die UV-Strahlung nicht, verliert in der Sonne viel Wasser und macht die Bewegung und die weibliche Seele folgt allmählich nach.
Der Körper ist massiv und plump gebaut.
Der Körper verbrennt Muskulatur zur Energiegewinnung, hat sich noch nicht an das Fehlen der Drogen gewöhnt, bereitet mir seit zwei Wochen Probleme und versucht seine Temperatur auf ca. 37 Grad konstant zu halten.
Der Körper befindet sich in einer starken Wachstumsphase, antwortet auf eine fremde Substanz mit einer Abwehr-reaktion und lernt also (wieder) sich als funktionelle Einheit zu bewegen.
Der Körper regeneriert sich langsam wieder, kann aus Beta-Carotinen nämlich Vitamin A herstellen, produziert ständig neue Erythrozyten, reagiert auf den Trainingsreiz mit einer Anpassung und gibt Alarm.
Der Körper aktiviert in Form der Enzymtätigkeit seine Selbstheilungskräfte.
Der Körper absolviert das Rennen von der Geburt bis zum Tod.
Der Körper wird kontinuierlich kräftiger und flexibler.
Der Körper ist das Medium unserer Erfahrung, besteht aus hartem Kunststoff und nimmt automatisch eine gesündere Haltung an.
Der Körper schaltet in den „Hungermodus“ und verbraucht weniger Energie.
Der Körper spült schädliche Bakterien größtenteils problemlos aus, passt sich stets dem Lebensstil an und braucht seinen Schlaf.
Der Körper schreit geradezu nach Nahrung, läuft also mit einem bestimmten Programm und zeigt sich ausgewogen und charmant.
Der Körper wechselt in die Ketose.
Der Körper entledigt sich vor allem nachts der überschüssigen Flüssigkeit, erhält dadurch eine dynamische Unterstützung und tut sich schwer von der extremen Aktivität in die Ruhe zu finden.
Der Körper hat eine gewisse Konzentration an Eiweißen.
Der Körper baut beim Fasten auch Eiweiße aus Muskeln und Organen ab.
Der Körper verliert seine Abwehrkraft und kann die Asbest Faser nicht abbauen und nicht ausscheiden.
Der Körper ist sehr pelzig und mit hellen Haaren bedeckt.
Der Körper wird dank der angenehmen Temperatur erwärmt, weist eine olivbraune bis graubraune Grundfärbung auf, wirkt relativ füllig, reagiert auf die veränderte Hormonzufuhr auf vielfältige Weise, kommt in direkten Kontakt mit dem Moor und bedient sich einer Befehlshierarchie im Körper.
Der Körper scheidet das überschüssige Jod einfach über den Urin wieder aus.
Der Körper erstreckt sich bis zum anderen Ende der Erde.
Der Körper bildet Vitamin D unter Einfluss von Sonnenlicht.
Der Körper verfügt über eine Fähigkeit zur Selbstheilung, merkt sich also jeden Sonnenbrand, treibt wie ein Korken auf der Wasseroberfläche und entspannt sich in der Nacht.
Der Körper tickt unterschiedlich, will Nikotin haben und soll sich entschlacken und entwässern.
Der Körper nutzt dafür das sogenannte Fettgewebe, kann verschiedene Gifte abbauen und ist Fahrzeug und Werkzeug zur Erleuchtung.
Der Körper wird zunehmend als „Offenbarer der Seele“ betrachtet (ebd.), entgiftet beispielsweise auch noch Tage nach der Grippe und braucht mehr Sauerstoff.
Der Körper fängt an zu nicken, baut Purine zu Harnsäure ab und besteht zu 45-65 Prozent aus Wasser.
Der Körper verwest und kehrt zu dem Planeten zurück.
Der Körper befindet sich in Rückenlage, reagiert weniger empfindlich auf Insulin (Insulinresistenz) und benötigt Eisen für vielerlei Funktionen.
Der Körper stellt sich um und trägt zur körperlichen Gesundung bei.
Der Körper bildet das gespendete Blut rasch wieder nach, heizt sich in Kürze von innen auf und vermittelt nur ein schlappes Gefühl.
Der Körper hat mit der Reinigung begonnen, kann sowohl im Schulter- als auch im Hüftbereich gut einsinken, bleibt beim Gehen aufrecht, verträgt nicht alles gleich gut, steht auf einer umgedrehten goldenen Krone und muss erst vorsortieren.
Der Körper ist im Gerede.
Der Körper wird durchlässiger und spürbarer.
Der Körper stösst die fremden Blutstammzellen ab, passt sich den jeweiligen Reizen an, gehört der Frau allein und besitzt natürliche Schutzmechanismen.
Der Körper braucht viel Energie für die Verdauung.
Der Körper reagiert auf negativen Stress, sagt mehr als tausend Worte, besteht aus drei Teilen und findet die nötige Bettschwere.
Der Körper fährt bereits den Stoffwechsel herunter, bewegt sich nicht optimal und stellt den Kopf auf den Boden.
Der Körper kann entschlacken, funktioniert schon seit Jahren nur bedingt, liegt auf einer professionellen Massageliege und schwitzt aus ganz unterschiedlichen Gründen.
Der Körper benötigt das Vitamin D für ganz unterschiedliche Vorgänge, muss sich an die wärmeren Temperaturen erst einmal gewöhnen und sollte normalerweise eine Wärmesymmetrie haben.
Der Körper ist als ganzheitliches „Wesen“ zu betrachten, erfährt eine bessere Beweglichkeit und leistet viel mehr als sonst und die Hormone spielen verrückt.
Der Körper reagiert mit Sonnenbrand und wird zunehmend als Aufgabe und Herausforderung verstanden.
Der Körper setzt die Wärme um, nimmt also die Regulation vor, bildet die Projektionsfläche der sozialen Verhältnisse und weiß das sowieso besser.
Der Körper speichert überschüssige Proteine nicht, stellt sich gewissermaßen hormonell auf „schwanger“ um, zerstört die humanen Warzenviren selbst, braucht 6 Stunden um die Nahrung zu verstoffwechseln, sucht Abkühlung und produziert mehr Androgene als nötig.
Der Körper warnt auf seine Weise, besteht aus gebranntem Ton, schreit nach Magnesium und sinkt sanft ein und geniesst eine angenehme Nachtruhe.
Der Körper ist manchmal zickig und muss die Gifte verarbeiten und damit umgehen.
Der Körper kann meist ohne Medikamente eine Erkältung bekämpfen und wird als leicht und schwebend empfunden.
Der Körper weist im wesentlichen eine schwarzgraue Grundfärbung auf, versucht verloren gegangene Flüssigkeit zu ersetzen und befreit sich auf natürlichem Wege vom Überschuss.
Der Körper hat kein Eiweiß, bleibt nicht ewig, reagiert sofort auf die Kälte und braucht nur wenig Hilfe.
Der Körper kennt keine Schlacke.
Der Körper kehrt nach einer Auslenkung wieder in seine Ursprungslage zurück, heilt in seinem eigenen Tempo und besteht aus der Wirbelsäule und dem Rippenkorb.
Der Körper verändert seine Farbe.
Der Körper ist in der Regel fein behaart oder nur beflaumt, wandelt Kreatin in Phosphokreatin um und erhält ein Signal zur Beruhigung und die Alarmstufe sinkt.
Der Körper kann sich entspannen und die Restspannung löst sich.
Der Körper produziert auch nach dem Abstillen weiterhin Milch und wird insgesamt kräftiger und widerstandsfähiger.
Der Körper wirkt massig, gibt eine starke Wärme ab, deutet von sich aus auf Gemeinschaft hin und entgiftet über die Fußsohlen besonders stark.
Der Körper verbrennt bei einer Trainingseinheit bis zu 800 Kalorien und hat die Informationen zum richtigen und normalen Funktionieren.
Der Körper spricht Bände.
Der Körper antwortet mit Reflexen und Bewegungsmustern.
Der Körper braucht unbedingt Regenerationsphasen, „verlangt“ förmlich danach und scheidet das überschüssige Vitamin C ohnehin über den Urin aus.
Der Körper bildet vermehrt Antikörper vom Typ IgG, erneuert sämtliche Zellen im Lauf von etwa sieben Jahren und benötigt täglich eine bestimmte Ration Energie.
Der Körper ist tot, trainiert also tatsächlich 24-Stunden und erweist sich als kräftig und stämmig.
Der Körper arbeitet als Einheit, nimmt die spürbare Vibration auf und erholt sich im Schlaf von den täglichen Strapazen.
Der Körper wehrt sich mit einer Entzündung gegen die Eindringlinge.
Der Körper kennt kaum noch Erholungspausen, macht schlapp und wird beweglicher und die Leistung wird gesteigert.
Der Körper kann den Text verstärken oder einen Kontrast dazu bieten, entsteht zuerst und baut eben mit dem Alter ab.
Der Körper findet in ein neues Gleichgewicht.
Der Körper trägt die Aussage, hat individuelle Eigenschaften und verträgt nicht jeden Wirkstoff und reagiert entsprechend stark.
Der Körper benötigt das Spurenelement Eisen für die Blutbildung, ist fest und erhält Biotin über die Nahrung.
Der Körper schützt sich zusätzlich mit einer reflexartigen Abwehrspannung.
Der Körper setzt zum Beispiel Fette schneller an und empfindet Trauer und Schock auch als Stress.
Der Körper enthält etwa 20 Gramm Magnesium, bewegt sich abwärts, schaukelt sich ein und verbrennt Kalorien und stellt von Zucker- auf Fettverbrennung um.
Der Körper kann muskelreicher werden und die Stimme tiefer.
Der Körper befindet sich in der ketogenen Phase oder in der sog. Ketose, besteht zu etwa 20% aus Eiweißstoffen, sagt danke und spiegelt sich in den Füßen wider.
Der Körper stößt die melaninhaltigen Zellen ab, produziert selbst ganz ähnliche Stoffe und braucht viele verschiedene Elektrolyte.
Der Körper hat eine intrinsische Methode zur Entfernung von Plaque, aktiviert andere Prozesse ohne den Einsatz von Sauerstoff, darf niemals zum Stillstand kommt und bildet die Rezeptoren zurück.
Der Körper ist relativ hoch (deutlich über der halben Körperlänge), verlangt an heißen Tagen regelrecht nach luftigen Kleidern und existiert in Zeit und Raum.
Der Körper wechselt zu einer anderen Funktion, schaltet auf Stress-Modus, muss sich unglaublich schnell entwickeln, rückt bei den Menschen immer stärker in den Mittelpunkt, besitzt körpereigene Selbstheilungskräfte und „merkt“ sich große physische Krafteinwirkungen.
Der Körper zeigt einige Anpassungen an den hohen Stoffwechsel.
Der Körper wird kühl und anschließend gefühllos.
Der Körper reagiert auf den Speichel mit einer Art allergischen Reaktion.
Der Körper übersäuert komplett und verliert große Mengen an Flüssigkeit.
Der Körper wächst und verändert sich.
Der Körper braucht regelmäßige Ruhepausen.
Der Körper handelt in der Vorstellung und zerfällt in Kopfbruststück (Cephalothorax) und Hinterleib.
Der Körper hat die Form eines gleichmäßig dicken Plättchens.
Der Körper ist der Tempel Gottes und ein heiliger Ort.
Der Körper funktioniert und basiert auf „Chemie“.
Der Körper wirkt eher gedrungen, kann nämlich nicht alles zugeführte Eisen verwerten, bekommt zu wenig Bewegung und bereitet sich auf ein Leben zu zweit vor.
Der Körper muss sprechen lernen, bleibt bedeckt, baut das behandelte Areal daraufhin ab, will sich selber schützen, erzeugt Wärme in den eigenen Fettzellen und weist zudem Stichwunden auf.
Der Körper scheidet nicht benötigtes Riboflavin über den Urin aus, gerät unter Stress und wird ganzheitlich und mit mehr Lebendigkeit erfahren.
Der Körper ist zusammengedrückt und der Rücken ist hoch.
Der Körper funktioniert nicht optimal, fungiert sozusagen als Sprachrohr und braucht Energie und schüttet ohne Frühstück Stresshormone aus.
Der Körper verfügt über viele Enzyme.
Der Körper kann die Fette und Öle in der Lunge nur sehr langsam abbauen.
Der Körper reagiert mit immer mehr Auffälligkeiten, akzeptiert Titan wie körpereigenes Gewebe und bildet damit Zellenmembranen und einige Hormone.
Der Körper spielt eine große Rolle.
Der Körper muss dienen, nutzt den Schlaf für lebensnotwendige Regenerationsvorgänge und stellt zusätzliche Energiereserven bereit.
Der Körper kommt wieder ins natürliche Gleichgewicht, besteht aus Stoff, beginnt mit der Entwicklung von knöchernen Zacken, soll nur der Schwerkraft unterliegen, findet seine eigene harmonische Frequenz wieder und hat die Möglichkeit sich selbst zu regulieren.
Der Körper scheint in einer bestimmten Position zu erstarren, ist somit für einige Wochen wieder mit Vitamin D3 versorgt, bekämpft sich bei Autoimmunerkrankung selbst und wird doppelt beansprucht.
Der Körper kann seine Selbstheilungskräfte wieder entfalten und möchte das ausgleichen und erhöht den Magnesium Verbrauch extrem.
Der Körper braucht Eiweiß für Reparatur- und Aufbauvorgänge.
Der Körper kommt der Belastung nicht hinterher, muss Protein erhalten, bildet bei konsequentem Training sogenannte Kollateralen, produziert ca. 2 Gramm Creatin täglich und gibt im Wasser mehr Wärme ab als an der Luft.
Der Körper hat permanent mit einer Entzündung zu kämpfen, besteht aus einer Vielzahl von Zellen und verkrampft sich und Arme und Beine zucken unkontrolliert.
Der Körper ist auch breit und stark.
Der Körper wirkt aufgedunsen und die Schwellungen vereitern.
Der Körper wird als Einheit gefordert, beginnt die Muskeln zu arretieren und stellt sich auf Ruhe und Erholung um.
Der Körper reagiert in jedem Alter schnell auf Muskeltraining, kann demzufolge den Zucker nur noch eingeschränkt verarbeiten, sagt auf seine Art: Mir fehlt etwas und erweckt einen schlanken und eher feingliedrigeren Eindruck.
Der Körper braucht extra saure Säfte, repräsentiert die sozialen Abdrücke der Seele, soll Nährstoffe aus Pflanzen aufnehmen und benötigt Ruhepausen und Entspannung.
Der Körper sendet eindeutige Signale für akutes Liebesleid aus, dient der Illustration einer (Illusion von) Kultur und scheidet vermehrt Fremdstoffe aus.
Der Körper geht im Schlaf in eine Ruhe- und Regenerierungsphase.
Der Körper ist insgesamt leistungsfähiger und die Immunabwehr gestärkt.
Der Körper wird leichter und das Lebensgefühl auch.
Der Körper kennt diverse Mechanismen zur Blutflussregulation, enthält keine großen Zinkspeicher und schüttet bei Stress die Hormone Cortisol und Adrenalin aus.
Der Körper hat einen zylindrischen Querschnitt, gerät somit aus seinem Gleichgewicht, bekommt nicht mehr genug Sauerstoff, besteht bei der Geburt zu 97 % aus Wasser, nimmt sowohl Keramik als auch Titan wie körpereigenes Gewebe an und sorgt für das Überleben und die Gesundheit.
Der Körper kann keine eigenen Mineralien produzieren.
Der Körper muss die akute Mittelohr-Entzündung selbst bekämpfen, braucht Zeit zum regenerieren und bildet daraufhin Symptome wie bei einem Wassermangel.
Der Körper wirkt straffer und schlanker.
Der Körper kippt nach vorne und zieht die Brust bis zu den Knien.
Der Körper ist von Natur aus auf Ruhephasen eingestellt, folgt einem anderen Rhythmus, brennt nach dem Training nach und reagiert nachweislich unmittelbar auf äußere Auslöser.
Der Körper soll immerhin schnell mit Eiweiß versorgt werden, scheidet Stoffwechselendprodukte nämlich aus und schützt auch dadurch vor einer zu einseitigen Ernährung.
Der Körper passt sich der Last an, schaltet einfach auf Sparmodus, mag die Abwechslung, hat eine gelbliche bis bräunliche Grundfarbe und steuert die Schmerzempfindlichkeit.
Der Körper benötigt keine großen Mengen an Vitamin B12 und verändert sich und auch die Leistungsfähigkeit nimmt ab.
Der Körper genießt die Freiheit der Seele, kann Tiefenentspannen (fangsong) und lagert Kalk in das absterbende Faserknorpelgewebe ein.
Der Körper ist insgesamt grauschwarz gefärbt und spiegelt Gefühle und Erleben.
Der Körper muss ständig neue Zellen produzieren.
Der Körper verliert auch in der Stratosphäre Energie als Wärme, besteht aus Edelstahl, verbrennt selbst im Ruhezustand mehr Fett als ohne Zusatzmittel und erhält vitalisierende Stoffe und Unterstützung beim Abnehmen.
Der Körper sollte in den ersten Tagen möglichst wenig belastet werden, geht sozusagen in eine Art „Energiesparmodus“ über und zeigt uns immer wieder seine Grenzen auf.
Der Körper braucht Zeit zum Umschalten, speichert meist zu viel Wasser und schüttet reichlich Glückshormone aus.
Der Körper hat sich an die Wirkung gewöhnt.
Der Körper strebt nach Wohlbefinden, baut Arzneimittel überwiegend über die Leber ab, kann gewisse Substanzen nicht verarbeiten und benötigt täglich 7 bis 9 Stunden Schlaf.
Der Körper sammelt sich, ist meist graugrün bis gelbgrün und fühlt sich flexibel und stabil an.
Der Körper fordert alle Aminosäuren für komplettes Protein.
Der Körper bildet gegen die eigene Schilddrüse Abwehrstoffe, passt sich an die Anforderungen an, reagiert auf das geistige Konzept, startet ein Notfallprogramm und registriert Schmerz als eine Form von negativem Stress.
Der Körper stellt Taurin selbst her.
Der Körper muss Schwerstarbeit leisten.
Der Körper braucht länger zur Regeneration und wird auf einfache Weise entgiftet und regeneriert.
Der Körper dehnt sich gleichsam in der Seele aus und kehrt in sich zurück.
Der Körper kann sich erholen und neu Kraft tanken.
Der Körper steht permanent im Mittelpunkt, kühlt dadurch schneller aus und hat Schwierigkeiten die neue Lichtqualität aufzunehmen.
Der Körper ist oft belastbarer als man denkt, benötigt zur Bildung der roten Blutkörperchen unbedingt Eisen und möchte den Fremdkörper Haar entfernen und bildet Eiter.
Der Körper muss sich erst an die neue Situation gewöhnen, reagiert sofort auf die Abkühlung in einem bestimmten Bereich und enthält eine ziemlich große Menge an Glykogen.
Der Körper speichert Traumatisches im Körpergedächtnis ab und wird gestärkt und zugleich entspannter.
Der Körper kehrt nicht in den ungestressten Zustand zurück und verliert immer mehr Energie und zerfällt.
Der Körper kann mit Alkohol schlecht umgehen, hinkt sozusagen den äußeren Gegebenheiten hinterher und besteht aus Milliarden von Zellen.
Der Körper nimmt jedes Öl über die Haut in sich auf.
Der Körper braucht Natrium und andere essentielle Nährstoffe.
Der Körper ist angenehm entspannt, produziert das meiste Cholesterin selbst und erreicht eine Größe von etwa 24 bis 26 Zentimetern.
Der Körper benötigt fünf Portionen Obst und Gemüse am Tag.
Der Körper stellt die Krankheiten mit seinen Symptomen dar, beginnt danach mit einer normalen Wundheilungsreaktion, hat starke Spuren einer Misshandlung aufgewiesen und schwemmt regelrecht auf.
Der Körper erlebt sich unter Beschuss, überlastet den Körper, reagiert mit dem Millionen Jahre alten Überlebensprogramm, akzeptiert wesentlich mehr Substanz (Toleranz) und verarbeitet somit den Milchzucker.
Der Körper bildet eine gerade Linie, erlangt seine ureigenen Kräfte zur Krankheitsabwehr zurück und verbraucht ständig Kalorien.
Der Körper wird wieder ein Zuhause, setzt Endorphine unter anderem bei Ausdauersport frei, kann externen Stress verinnerlichen und erhöht vor allem in der Wachstumsphase seinen Bedarf an Eisen.
Der Körper ist in der Lage eine gewisse Menge Kochsalz täglich aufzunehmen, muss nämlich die Stärke erst einmal in Glukose umwandeln und schafft einen Ausgleich und ruft gleichermaßen um Hilfe.
Der Körper hat leider keine Zinkspeicher, „konzentriert“ sich auf das Wachstum der Zähne, gewinnt Energie aus Kohlenhydraten und profitiert also gleich doppelt.
Der Körper braucht immer noch Ruhe und sanfte Bewegung.
Der Körper soll sich von einer harten Saison erholen und speichert Gefühle und Verletzungen.
Der Körper besteht komplett aus gebürstetem Aluminium, benötigt fast das 10-fache an Sauerstoff als im Ruhezustand und drückt mit der Skoliose etwas aus.
Der Körper reagiert direkt über Muskelketten von den Füßen bis zum Kopf.
Der Körper verändert sich im Laufe einer Schwangerschaft und erwärmt sich und die Muskeln werden lockerer.
Der Körper ist das Sakrament der Person und verliert zusätzlich zu viel Wasser und trocknet dadurch aus.
Der Körper muss sich schließlich gegen mehr Bakterien als gewöhnlich wehren, kann aus Serin Glycin bilden, kontrolliert deshalb den Blutkalziumspiegel sehr genau und wächst weiter und weiter.
Der Körper geht sofort in den Überlebensmodus, fährt im Schlaf alle seine Funktionen herunter, enthält etwa 800 Gramm Phosphor und bekämpft mit erhöhter Temperatur die Viren.
Der Körper hat eine gewissen Grundspannung, braucht zur Pufferfunktion Mineralien und neigt sich leicht nach vorne.
Der Körper stellt sich langsam auf die heruntergefahrene Kalorienzufuhr ein, entspannt sich in der Hypnose vollkommen und besteht aus zwei beweglichen Teilen.
Der Körper nimmt über die Haut die Wirkstoffe der Aromaöle auf, produziert etwa 200 Billionen roter Blutkörperchen pro Tag und kümmert sich von selbst um die richtige Haltung.
Der Körper wird völlig transformiert.
Der Körper ist die Wohnung für Geist und Seele.
Der Körper reagiert u.a mit Muskelverspannungen und Schmerzen.
Der Körper kann wasserlösliche Vitamine nicht speichern.
Der Körper muss sich ständig ausbalancieren, versucht zunächst die Fehlfunktionen zu kompensieren, weist eine überwiegend braune Färbung auf und wandelt die in Kokosöl enthaltene Laurinsäure in Monolaurin um.
Der Körper interpretiert Berührung als das Versprechen und schüttet Melatonin aus und der Blutdruck beginnt zu steigen.
Der Körper braucht Eiweiß und Brot oder Getreide.
Der Körper baut Stress ab und stellt ein hormonelles Gleichgewicht her.
Der Körper soll sich an feste Schlaf-Wach-Zeiten gewöhnen, nimmt Energie mit der Nahrung auf, bildet dadurch die Aminosäuren auch selbst und verfügt über ein Reservoir für jeden Nährstoff.
Der Körper ist bestrebt den Rhythmus zu erhalten, wird nur punktuell berührt, hat bei einem Sonnenbrand einen erhöhten Flüssigkeitsbedarf, geht in einen Kohlenhydrat-Hungerstoffwechsel, will immer Ausgleich und steuert die Ausleitung selbst.
Der Körper muss den Stoffwechsel auf eine andere Energiequelle umstellen und verliert zudem mehr Flüssigkeit und Mineralstoffe.
Der Körper kann bis zu Segmente aufweisen und regelt seine Hauttemperatur über die Temperatur der Atemluft.
Der Körper gewinnt insgesamt mehr Kraft und Beweglichkeit.
Der Körper bekommt die Möglichkeit seine Heilungskräfte zu mobilisieren, versucht natürlich entstandene Säuren auszuscheiden und reagiert wie auf eine Krankheit.
Der Körper ist grau-braun mit gelb-orangen Punkten, hält normalerweise die Balance Säure-Basen-Milieus, regeneriert im Schlaf, besitzt natürliche Selbstheilungskräfte, drosselt die Wärmeabgabe über die Haut und produziert selbst ein bis eineinhalb Gramm am Tag.
Der Körper hat ein eiförmiges Aussehen und eine dunkle Grundfarbe.
Der Körper befindet sich knapp unter der Wasseroberfläche, soll gewissermaßen sensibilisiert werden und stellt schliesslich auch die Produktion von Körpersekreten ein.
Der Körper wehrt sich gegen eigentlich vollkommen harmlose Stoffe, kann Omega-3-Fettsäuren nicht selbst herstellen und benötigt genügend Entspannung.
Der Körper nimmt an der Handlung nicht teil.
Der Körper konditioniert sich auf Tiefenentspannung und nutzt die Schlafphase zur Regeneration und Zellerneuerung.
Der Körper verbraucht die ganze Energie und speichert jede Art von Erfahrung in seinem „Zellgedächtnis“.
Der Körper kümmert sich um Inspiration und spiegelt die inneren Gedanken und Glaubensmuster wider.
Der Körper ist sehr langgezogen und trägt die Anlage zur Selbstheilung und Selbstregulation in sich.
Der Körper bleibt straff und fit und du fühlst dich wohl.
Der Körper setzt einer Brustvergrößerung gewisse Grenzen und hat sich sowohl an die Ernährung und an den Sport gewöhnt.
Der Körper wird sich immer gemäß der langfristigen Lebensweise entwickeln.
Der Körper reagiert auf elektrische Ströme empfindlich.
Der Körper braucht zur Bildung von Vitamin D3 das UV-B Licht der Sonne, muss sich beispielsweise vom Zucker regelrecht entwöhnen, besteht zu ca. 15-20% aus Eiweiß und gewinnt dadurch eine erhöhte Spannkraft und Leistungsfähigkeit.
Der Körper benötigt kein einziges Fluor-Atom.
Der Körper versucht Störungen zu kompensieren.
Der Körper kämpft um seinen Östrogenspiegel.
Der Körper kann sich nicht mehr gegen Krankheiten verteidigen, passt sich der Drucksituation an und beginnt Stresshormone auszuschütten.
Der Körper ist von einer hellen apfelgrünen Farbe und das Gesicht bräunlich.
Der Körper wirkt bei einigen Frauen sogar knabenhaft und besitzt selbstheilende und selbstregulierende Kräfte.
Der Körper schaltet in dauerhafte Alarmbereitschaft, verfügt über erstaunliche Selbstheilungskräfte, tut weh und produziert mehr Schweiß und verbrennt mehr überflüssiges Fett.
Der Körper wird zur Datenquelle und der Mensch zum Manager seines Selbst.
Der Körper braucht nicht lange um die Kohlenhydrate zu verdauen, hat ein gutes Erinnerungsvermögen, reagiert also sehr schnell auf die Raucherentwöhnung und sendet uns bestimmte Signale nicht ohne triftigen Grund.
Der Körper kommt mit dem Flüssigkeitsverlust in der Regel gut zurecht, gewöhnt sich relativ rasch an Anforderungen und erzeugt mit Hilfe von Fettsäuren Endocannabinoide.
Der Körper übersetzt die Seele ins Sichtbare, kann ungebundenes Eisen nicht ausscheiden und profitiert von einem Hamam-Besuch etwa sechs Wochen.
Der Körper ist nach unten abgesenkt.
Der Körper benötigt Energie um Leistungen zu erbringen und neigt somit zu inneren und äußeren Blutungen.
Der Körper geht über in den Regenerations-Modus und nutzt den Rest für Zellen und körperliche Aktivität.
Der Körper schwitzt um die Körpertemperatur auszugleichen.
Der Körper verarbeitet die Einflüsse auf unterschiedliche Art und Weise.
Der Körper signalisiert die eigenen Bedürfnisse, schüttet bei zu wenig Schlaf sehr viel Cortisol aus, entspannt im warmen Wasser und wird uns bewusst.
Der Körper reagiert auf Belastungen mit bestimmten Erkrankungen.
Der Körper muss nach Stress ruhen, legt ein neues Gewand an, steht ruhig im Gleichgewicht und beschränkt also die Versorgung auf die wesentlichen Organe.
Der Körper erkennt künstliche Süssstoffe nicht als Nahrung, kann jederzeit die richtigen Cannabinoide bilden, nimmt Vitamin E mit dem Nahrungsfett auf, produziert übrigens etwa 50g Glutamat pro Tag und spricht eine ehrliche Sprache.
Der Körper ist eine Kommunikationsbarriere.
Der Körper schaltet auf Stopp und beginnt nach Mitternacht zu entsäuern und zu entgiften.
Der Körper besteht aus hochwertigem und witterungsbeständigen Polyethylen.
Der Körper setzt das Hormon Dopamin frei und befindet sich eine sehr lange Zeit im Wachstum.
Der Körper lässt sich in vier Bereiche gliedern und wird bis an seine Grenzen und oftmals darüber hinaus getrieben.
Der Körper verbraucht je nach Leistungspensum unterschiedlich viel Energie, will nämlich seine Energiereserven schnell wieder auffüllen und resorbiert die geschädigten Adern und das Blut.
Der Körper bewegt sich von einer Phase zur anderen, sollte keinen Mangel erleiden, reguliert seine Temperatur über das Schwitzen, kann sich von den Warzen befreien, bleibt auch kein Körper, baut mit zunehmendem Alter ab und zeigt grosse hormonelle Veränderungen.
Der Körper hat keine ausreichende Regulationsfähigkeit mehr, ist die irdische Hülle, reagiert auf ein derartiges Verschlucken mit einem Hustenreiz und speichert demnach Vorräte mit Vorliebe in Form von Fett.
Der Körper besitzt Selbstheilungskräfte und braucht Säuren und Basen im Verhältnis von 20 : 80.
Der Körper wird einer gründlichen energetischen Reinigung unterzogen, gelangt somit wieder ins Gleichgewicht, löst eine Art Schutzmechanismus aus und benötigt häufig Bewegung und der Kopf Ruhe.
Der Körper fährt auf Sparflamme.
Der Körper gibt zusätzlich zur Außentemperatur noch Wärme ab, muss während einer Schwangerschaft Schwerarbeit leisten, besteht aus mehreren Teilen (Gelenken) und scheint nur noch auszuatmen.
Der Körper kann das Eiweiß nur schrittweise aufnehmen und verarbeiten.
Der Körper hat beim Training auch einen erhöhten Flüssigkeitsbedarf, gewöhnt sich an eine Situation und erzeugt das notwendige Niacin aus Tryptophan.
Der Körper ist ein wichtiges Barometer für den eigenen Zustand.
Der Körper bildet eine gerade abfallende Linie, startet daraufhin eine Abwehrreaktion, reagiert mit verschiedenen Abwehrmaßnahmen und bekommt keine Möglichkeit mehr sich zu regenerieren.
Der Körper steht unserem wahren Selbst näher als der Verstand.
Der Körper beginnt ab 30 zu altern: Haare werden grau, braucht viel Kraft und sammelt nützliche Substanzen und Vitamine an.
Der Körper benötigt täglich ca. 6 mg Pantothensäure, muss seine leeren Energiespeicher wieder auffüllen und zeigt der Seele den Weg zur Gesundung.
Der Körper erhöht die Durchblutung und produziert Bindegewebszellen und lagert neues Kollagen ein.
Der Körper besteht aus Sanddünen, kann nicht viele Kohlenhydrate speichern und krümmt sich in Muskelkrämpfen.
Der Körper ist mit einer weißen Behaarung bedeckt und verliert beim Durchfall Natrium und Kalium.
Der Körper hat eine einheitliche Grundfärbung ohne auffällige Zeichnungen, scheidet in der Nacht bis zu 2 Liter Wasser aus, verbrennt im Prinzip permanent Energie und reagiert somit immer auf drei Kanälen.
Der Körper arbeitet ständig am Limit und wird zunehmend ausgelaugt.
Der Körper ruht in der Regel in einem Sessel oder auf einem Sofa, sinkt leicht in das Material ein, vermittelt Platz für 90 Zeichen, bleibt anfällig und altert und stirbt.
Der Körper muss neue Gallensäuren produzieren und benötigt dazu Cholesterin.
Der Körper nutzt auch Fette zur Energiegewinnung und spielt verrückt und die Gefühle fahren Achterbahn.
Der Körper ist seitlich abgeflacht und gelblich bis weiß.
Der Körper verlangt nach weiterer Nahrungsaufnahme.
Der Körper speichert jede Information.
Der Körper braucht Folsäure für den Aufbau von Zellen, bekommt den Impuls „Muskel entspannen“, kann der neuen Krankheit nicht wirksam widerstehen und bildet zunächst vermehrt Insulin.
Der Körper heilt schneller als der Geist.
Der Körper verweilt in einer Höhe und wird eben über das Parkett bewegt.
Der Körper reagiert mit entsprechenden Entzugserscheinungen und stoppt nach spätestens 30 Minuten die Umwandlung und Einlagerung.
Der Körper scheidet Calcium überwiegend mit dem Urin und den Fäzes aus.
Der Körper muss sich auf die veränderten Witterungsverhältnisse einstellen.
Der Körper verfügt auch über Methoden der schnellen Energiebereitstellung, spricht also nicht gut genug auf die Schilddrüsenhormone an, arbeitet ähnlich wie ein Auto und passt sich den Umständen an und handelt stets adaptiv.
Der Körper ist rot und klar.
Der Körper verändert sich im Alter, benötigt den Schlaf zur Regeneration und vollzieht über Nacht einen natürlichen Regenerationsprozess.
Der Körper besteht aus Energie und Materie.
Der Körper spielt Tetris und das Immunsystem hilft uns zu regenerieren.
Der Körper kann nur 10% der verzehrten Nahrung aufnehmen, hat zwei Arten von Cannabinoid-Rezeptoren und braucht Vitamine und Ballaststoffe.
Der Körper vermag fast kein Eiweiß zu speichern.
Der Körper bildet das LH-Hormon (luteinisierendes Hormon) und wird in Harmonie und Gleichgewicht gebracht.
Der Körper macht das einfach, produziert zu viele Blutzellen und muss sich an die Ernährungsumstellung gewöhnen.
Der Körper ist von Geburt an auf ein Ziel gerichtet, legt Sondermülldeponien an und spricht besonders gut auf Routine und Kohärenz an.
Der Körper benötigt beim Fasten nichts weiter als die verordneten Getränke und wirkt eher schlapp und gar nicht fit.
Der Körper gibt Alarmsignale.
Der Körper verwendet auch Arginin als primären Baustein für Stickoxid, schnürt sich sozusagen vom Universum ab und befreit sich aus einem Korsett.
Der Körper lagert den Kohlenstoff ein, reagiert selbst nach dem Verzehr einer minimalen Alkoholmenge, besitzt somit eine intelligente „Selbstregulation“ und fühlt sich „aufgeräumt“ an und hat wieder Freiraum für Wichtiges.
Der Körper wird anfangen zu reinigen und Kraft zu gewinnen.
Der Körper lässt sich über einen Stellring stufenlos in der Höhe verstellen, profitiert schon allein von dem Aufenthalt an der frischen Luft, kann etwa 1 bis 2 g pro Tag selbst bilden und braucht die sogenannten Aminosäuren.
Der Körper ist eine Funktionseinheit und bleibt trocken und warm auch unter widrigsten Bedingungen.
Der Körper deckt die entzündete Stelle („Plaque“) mit einer Schutzkappe ab.
Der Körper gewöhnt sich an das Suchtmittel, wirkt ein wenig gestreckt und schüttet Dopamin und Endorphine aus.
Der Körper reagiert mit unangenehmen Symptomen und passt sich an und ändert manchmal seinen Bedarf in Abständen.
Der Körper soll seine Batterien im Schlaf wieder aufladen, regelt danach den Abbauprozess, produziert Vitamin D als Reaktion auf Sonnenlicht und erhält Vitalität und sexuelle Energie zurück.
Der Körper hat das Signal bekommen, wird richtig für die Entbindung vorbereitet und altert und die Lebenserwartung sinkt.
Der Körper ist erschöpft, braucht Vitaminpräparate und verliert beim Fitnesstraining und Sport Flüssigkeit.
Der Körper regeneriert und reguliert sich ständig.
Der Körper benötigt Wasser.
Der Körper kann L-Arginin selber bilden, trotzt dem Virus, darf weder überhitzen noch abkühlen und will Schlafen und Nahrung.
Der Körper muss Kalzium aufnehmen.
Der Körper gewöhnt sich an den Temperaturwechsel.
Der Körper wird als Biofeedbacksystem-Meßgerät eingesetzt.
Der Körper hat sehr viele Zellen, schüttet daraufhin zum Ausgleich große Mengen Insulin aus und befreit sich während schweißtreibenden Bewegungen von Säure.
Der Körper ist einfach besser gewappnet gegen die Einwirkungen von außen, verwandelt die Eiweiße in Aminosäuren und möchte nur eins: Unversehrtheit.
Der Körper „schwebt“ quasi ohne Netz und doppelten Boden.
Der Körper kontrolliert und reguliert den Hormonspiegel im Blut.
Der Körper unterliegt sechs Arten von Wandlungen, betrachtet die Wirklichkeit als etwas Statisches, baut Hyaluronsäure mit der Zeit ab und vergisst nicht und schon gar nicht plötzlich.
Der Körper weist eine dunkle Grundfärbung auf und glänzt.
Der Körper kann aus eigener Kraft die Krankheit überwinden.
Der Körper produziert vermehrt Adrenalin, reagiert somit auf gleiche Weise und lernt Verspannungen los zu lassen und Expansion zu spüren.
Der Körper bringt abgewehrte seelische Konflikte zu Ausdruck, ist relativ flach im Vergleich zum Maikäfer, erzeugt ständig Wärme und benötigt auch Phasen der Regeneration und Entspannung.
Der Körper erstarrt und die unaushaltbaren Gefühle werden eingefroren.
Der Körper nimmt auch im Schlaf Toxine über die Haut auf, braucht Kohlenhydrate zur schnellen Energiegewinnung, wandelt Fette nach Verzehr zu Fettsäuren um, liegt in einem relativen Schwebezustand und besteht aus den verschiedensten Organen.
Der Körper gibt mehr Progesteron ab.
Der Körper kann keinen Unterschied erkennen, baut mehr Fettpolster auf, muss mehr Arbeit leisten und bildet zu wenig Blutzellen.
Der Körper reagiert auf Herausforderungen immer mit Spannung, will dir überhaupt nichts sagen, befindet sich in einem schwebenden Gleichgewicht, besitzt bei akustischen Gitarren ein Loch, beginnt wieder zu gesunden und bekommt Phosphat über die Nahrung.
Der Körper bleibt entspannt, ist ein perfekter Ökonom, erhält also die Gelegenheit zu entgiften und wird geschmeidig und die Gesundheit gefestigt.
Der Körper gewöhnt sich an die veränderten Bedingungen, enthält etwa 5 Liter Blut und braucht während der Schwangerschaft vermehrt Kalzium und Fluorid.
Der Körper benötigt mit zunehmendem Alter weniger Kalorien, bemerkt den Eindringling und verfügt ebenfalls über Abwehrmittel gegen die Pein.
Der Körper kann Kalium nicht selbst produzieren, giert nach der nächsten Zigarette und verwendet Vitamin A für verschieden Stoffwechselprozesse.
Der Körper wirkt gerundet und muskulös.
Der Körper hat immer eine Rückverbindung zu seinen ursprünglichen Energien, reagiert mit einer Veränderung der Botenstoffe, muss danach unbedingt ruhen, wandelt Weissmehl sehr schnell in Zucker um und verzehrt seine Energiereserven.
Der Körper ist von einem dichten sowie flauschigen Fell umgeben.
Der Körper wird anfälliger gegenüber Infektionen, passt sich nach wenigen Tagen dem neuen Lebensmodus an, kommt in einen Schockzustand, muß abgebaute Körperzellen ersetzen, scheidet überschüssige Säuren unter anderem über die Lunge aus, überwindet den Nikotinentzug sehr schnell und besitzt dazu über vier Millionen Schweißdrüsen.
Der Körper kann nicht auf natürliche Mineralien erstellen.
Der Körper befindet sich in höchster Stressbereitschaft, möchte bei einer Entzündung immer etwas loswerden und verändert sich rasant.
Der Körper baut ständig Glukose ab und auf.
Der Körper benötigt Eisen für den Sauerstofftransport.
Der Körper hat täglich viel zu verdauen und entspannt und erholt sich.
Der Körper verjüngt sich zur Schwanzwurzel zu, speichert überschüssiges Eiweiss nicht, soll sich dadurch an das Sperma gewöhnen und meldet sich krank.
Der Körper ist lediglich denkende Materie und besteht aus einzelnen Atomen.
Der Körper bewegt sich schließlich mit konstanter Geschwindigkeit fort, wird dadurch in keinster Weise belastet und weiß vereinfacht gesagt nicht wohin mit den ganzen neuen Zellen.
Der Körper kann auch Entzündungsprozesse schwerer stoppen und fühlt sich außerdem wohlig warm an und die Haut prickelt.
Der Körper benötigt mindestens zwei Stunden zum Herunterfahren.
Der Körper hat keine B-Vitamine, braucht täglich mindestens zwei Liter Flüssigkeit, produziert vermehrt das Hormon Adrenalin und liegt in Rückenlage mit beiden Armen eng am Körper am Boden.
Der Körper wächst relativ schnell und stark.
Der Körper erweckt einen stämmigen Eindruck.
Der Körper baut das Gewebe mit der Zeit ab und das Volumen reduziert sich.
Der Körper ist das Schloss und der Mensch ist der Schlüssel im Schloss.
Der Körper stellt sich auf Flucht oder Angriff optimal ein, bildet Glutamat für eine Vielzahl wichtiger Funktionen, besteht sogar zu über 70% aus Wasser, versucht die Stelle vor Unterkühlung zu bewahren, reagiert auf minimale Reize mit quälenden Hustenattacken und spendet Nahrung für Körper und Seele.
Der Körper kann die Lymphflüssigkeit nicht mehr abtransportieren und erhält neue Energie und neue Impulse.
Der Körper muss sich erst an die Höhe gewöhnen und wird entlastet und durchlässiger.
Der Körper verliert viele Salze und Mineralien.
Der Körper sorgt für sich selbst, entspannt sich auf der Reise in die eigene Welt und nimmt warme Getränke schneller auf.
Der Körper befreit sich vom Alten und belebt die Zellen mit neuem Leben.
Der Körper ist ständig bemüht Giftstoffe über den Darm zu entsorgen, sollte beim Instrumentalspiel stabil bleiben und hat sieben Energiezentren („Chakras“).
Der Körper wehrt sich mit allen Kräften gegen den Eindringling, erzählt seine Geschichte, richtet sich gegen seine eigenen Haarwurzeln und spannt sich an.
Der Körper bewegt sich in vielen kleinen Kreisen und Spiralen.
Der Körper kann sich an die Medizin anpassen und den Mann nicht mehr stören.
Der Körper bildet das Schlafhormon aus dem Nervenbotenstoff Serotonin und wird weiter arbeiten und ein neues Gleichgewicht herstellen.
Der Körper muss auf einen neuen Geist reagieren, mahnt zum Umdenken und braucht etwa 1 Milligramm pro Tag.
Der Körper verändert sich in der Pubertät radikal, baut die Purine ab, ist im Begriff der Auflösung, wandelt also täglich nur eine bestimmte maximale Menge um, funktioniert wie eine Waschmaschine und greift zunächst auf die Reserven im Körper zurück.
Der Körper benötigt wasserlösliche Vitamine für viele Funktionen und „merkt“ sich den Bewegungsablauf besser.
Der Körper verfügt über natürliche Möglichkeiten zur Entspannung, kühlt daher im Wasser wesentlich schneller aus als an der Luft, regelt itzehoe den Abbauprozess und hat eine rechteckige Form und eine mittlere Größe.
Der Körper befindet sich typischerweise in senkrechter oder schräger Lage.
Der Körper produziert selber sehr viel Zucker.
Der Körper kommt nur ganz langsam zur Ruhe und kann sich nicht erholen.
Der Körper wird mit allen Aminosäuren für den Muskelaufbau versorgt und bildet mehr Flüssigkeiten und das Kind muss sich gut einnisten.
Der Körper entwickelt rasch eine Toleranz gegenüber der Droge.
Der Körper ist metallisch grün-blau gefärbt und braucht Magnesium.
Der Körper wehrt sich mit allen Kräften gegen das Abnehmen, reagiert auf die geschädigten Knorpelflächen mit Verbreiterungen und leidet innerlich und äusserlich.
Der Körper soll sich frei bewegen und der Musik folgen.
Der Körper bekommt die Signale.
Der Körper gewöhnt sich bei regelmäßiger Einnahme an Xylitol, erhält Ethylalkohol, bekämpft also körpereigene Zellen und erinnert mehr an einen versteinerten Seeigel (echinus).
Der Körper kann von allein genesen.
Der Körper wird in Strahlung verwandelt und die Strahlung zurück in Materie.
Der Körper muss sich im Gleichgewicht befinden, verwechselt die seelische mit einer körperlichen Bedrohung und verbraucht und wandelt die Energie aus der Nahrung sofort um.
Der Körper braucht Eisen zum Transport von Sauerstoff, ist immer unter Belastung, beginnt sofort Antikörper zu bilden und fügt sich wie ein großes Puzzle Stück für Stück zusammen.
Der Körper leidet unter einer Disharmonie, versucht die Störung selbst zu regulieren und reagiert auf Berührungen.
Der Körper produziert etwa 2 Millionen rote Blutkörperchen pro Sekunde.
Der Körper nimmt das Wasser in Form von Tee 1:1 im Körper auf, fährt also eine Kurve, kommt dadurch wieder schneller in den „Wohlfühlzustand“ und läuft ohne äußere Notwendigkeit auf „Vollgas“.
Der Körper hat noch sehr viele Augen.
Der Körper erledigt das.
Der Körper wird zum Netzwerk, greift also auf seine bestehenden Ressourcen zurück, soll somit Fett besser verwerten können, schützt sich mit verschiedenen Enzymen vor Radikalen und schließt den Geist in eine Festung ein.
Der Körper speichert etwa 25 g Magnesium, ist traditionell ölig und schüttet dauerhaft Insulin aus.
Der Körper lagert weiter Harnsäure ab, gewöhnt sich an die Medikamente und bleibt starr und die Knie schwingen nicht.
Der Körper behält das Rezept für deren Produktion ein Leben lang.
Der Körper reagiert auf hohe Temperaturen sehr empfindlich, braucht Glucose für lebensnotwendige Vorgänge im Gehirn und stellt seinen Stoffwechsel um und ernährt sich von innen.
Der Körper erkennt einfach seinen Schmerz an, benötigt für viele Funktionen Eiweiß, reguliert über verschiedene Mechanismen den Jodgehalt und tickt noch tagelang nach der heimatlichen Uhr.
Der Körper wird in der regelmäßigen Yoga Praxis gestärkt und muss sich entspannen und sich auf die Vision konzentrieren.
Der Körper kann mit dem Pulver das volle Potential der Früchte nutzen, bildet mit dessen Hilfe das „Glückshormon“ Serotonin und baut Melatonin ab.
Der Körper produziert Vitamin D mithilfe von Sonnenstrahlen, ist für den Lauf in sauerstoffarmer Höhenluft gerüstet, setzt nicht mehr automatisch die Signale aus dem Kopf um und bezieht die Energie insbesondere aus den Fettdepots.
Der Körper verfügt über selbstheilende Kräfte.
Der Körper vermittelt zwischen dem Selbst und der Umwelt.
Der Körper hat in der Schwangerschaft viel zu leisten, kehrt nach dem Ende der Bedrohung in den Normalzustand zurück und regelt die Kaliumwerte über das Hormon Aldosteron.
Der Körper reagiert auch auf die Psyche.
Der Körper wird erneut verladen und auf die offene See geflogen.
Der Körper erfährt wohltuende Ruhe und Regeneration.
Der Körper braucht einfach alle Nährstoffe, scheidet Giftstoffe über die Haut aus, muss sich auf die neue Belastung erst einstellen und sollte nicht mehr als ein Gramm der Vorbereitung tun.
Der Körper ist bei der Vollmilch naturgemäß am größten, übernimmt das Kommando und verliert Flüssigkeit und Elektrolyte.
Der Körper zeigt häufiger Anzeichen einer Immunschwäche, benötigt Erholung von sportlichen Aktivitäten, verändert sich also ebenfalls im Transformationsprozess, befindet sich in paralleler Position zum Boden und kann etwa 2000 bis 3000 kcal Kohlenhydrate speichern.
Der Körper strahlt Wärme ab und entschlackt und entgiftet selbstständig Tag für Tag.
Der Körper wird Schritt für Schritt in seine ursprüngliche Struktur geführt, transportiert Nikotin sehr schnell zum Gehirn, versucht einem etwas mitzuteilen, treibt daher fast schwerelos auf der Oberfläche, verfällt in extremen psychischen Stress und beginnt daher mit dem Wasser sparsamer umzugehen.
Der Körper ist fast vollständig gefiedert, hat einen Grund für den Heisshunger auf bestimmte Nahrungsmittel und agiert langsamer und die Leistungsfähigkeit sinkt.
Der Körper lernt gemeinsam mit dem Unbewussten.
Der Körper befindet sich in der Schwangerschaft in ständiger Veränderung und erlebt sich sicher und geborgen.
Der Körper darf nicht gedrungen wirken, weicht nach einer Seite aus dem Lot und kann auf keinen Fall beständig auf Fett verzichten.
Der Körper enthält ca. 30g Kalzium und besteht aus Pressmessing und der Schalthebel aus Stahl.
Der Körper sollte langsam an B5 gewöhnt werden.
Der Körper braucht Vitamin D vor allem für den Knochenstoffwechsel, nimmt beim Verzehr nur Kalorien in reiner Form zu sich und wehrt sich und sendet Warnsignale.
Der Körper ist in allen Gender-Fragen sehr wichtig.
Der Körper reagiert bereits nach 20 Minuten auf den Rauchstopp und bleibt zurück und zerfällt.
Der Körper hat das schon selbst geregelt.
Der Körper wartet auf Glukose.
Der Körper bekämpft die eigenen Haarwurzeln, benötigt Fleisch, läuft stets auf Hochtouren und produziert täglich zwischen einem und eineinhalb Liter Urin.
Der Körper baut die Hyaluronsäure nach einer gewissen Zeit wieder ab, kann Hydrogencarbonat selbst bilden und speichert die Erinnerung.
Der Körper muss selbst die Viren in den Griff bekommen, unterscheidet sich von den üblichen und kennt keine Gewöhnung an Lärm.
Der Körper wird dem Geschlecht bestmöglich angeglichen.
Der Körper ist allergisch, befindet sich im realen Raum und nimmt daher auch Nahrung verzögert auf.
Der Körper reagiert sehr sensibel auf Wassermangel, beginnt anschließend mit dem Wiederaufbau, gelangt an seine Grenzen und hat eine geringe Energie.
Der Körper erhöht die Hormone Adrenalin und Kortisol.
Der Körper umfasst das Herz.
Der Körper soll sich langsam abkühlen und zur Ruhe finden.
Der Körper benötigt Folsäure für die Blutbildung und die Zellteilung.
Der Körper kann pro Portion maximal 20 g Eiweiss aufnehmen, baut die eingesetzten Medikamente zügig wieder ab, drückt laut Berichten seinen Zustand in den Träumen aus und lagert die aufgenommenen Gifte ein.
Der Körper wird erst sensibilisiert und produziert Antikörper.
Der Körper ist kurz behaart, braucht Insulin, verbrennt allerdings Kohlenhydrate viel leichter als Fette und macht damit Platz für neues Haar.
Der Körper besteht aus Edelstahl oder Gusseisen, schüttet in stressigen Situationen Cortisol aus, erholt sich von der Anstrengung, beginnt in der Erholungsphase sofort mit der Anpassung und reagiert wie nach einer Vergiftung.
Der Körper bildet Thrombozyten im Knochenmark, hat die Form eines Prismas und verändert sich fortwährend in einer Schwangerschaft.
Der Körper benötigt nur geringe Mengen an Vitamin, vergisst die Schmerzen nicht, erhält als Folge insgesamt zu wenig Sauerstoff, kann nicht ohne Zucker leben und richtet seinen Wachzustand durchaus am Licht aus.
Der Körper bleibt in Spannung und das Gesäß wird nach hinten geschoben.
Der Körper ist dicht mit weißen Haarbüschelchen bedeckt und muss zudem seinen Stoffwechsel und den Hormonhaushalt anpassen.
Der Körper passt sich erstaunlich schnell an neue Dinge an, leidet sozusagen die ganze Zeit unter einem Mangel, liegt quasi „kopflos“ da und greift fälschlicherweise eigenes Gewebe an.
Der Körper darf sich an kein gleichbleibendes Programm gewöhnen.
Der Körper nimmt die männlichen Hormone nicht richtig auf, braucht im Durchschnitt ca 2 Liter Flüssigkeit pro Tag und wirkt auf die Psyche und umgekehrt.
Der Körper besteht aus Aluminium und hat ein mattes Finish.
Der Körper gibt uns regelmäßig Signale, reagiert mit einer Abwehrreaktion gegen die eigenen Nervenzellen, bietet die größte Angriffsfläche, beginnt Melatonin zu produzieren, ragt beim Kriechen kaum hervor und kann nur im Entspannungszustand regenerieren.
Der Körper ist meist geschuppt, wird somit auch in ein Energiedefizit geführt, speichert den Überschuss als Fettzellen, stößt die verbliebenen Reste allmählich wieder ab und verbraucht mehr Energie und verwertet die Fettdepots.
Der Körper verfügt über ein sogenanntes Endocannabinoid-System.
Der Körper schlafft allgemein ab, bildet etwa dreißig Billionen Zellen, arbeitet mit der Einnahme auf Hochtouren, stellt selbst Cholesterin her und neigt sich ganz natürlich in eine 127°-Stellung.
Der Körper benötigt Sauerstoff zum Leben.
Der Körper erholt sich von 21:00 bis 2:00.
Der Körper hat die Kontrolle über den Blutzuckerspiegel verloren.
Der Körper muss sich erst auf die neuen Gegebenheiten einstellen und nimmt Wasser auf und gibt Wasser ab.
Der Körper lügt nie, ist noch recht jung und kann auf Placebo automatisch reagieren.
Der Körper enthält etwa 10-15 mg Selen und sieht die Substanzen als Gefahr an und produziert Antikörper.
Der Körper wird definiert und Muskeln werden gestärkt.
Der Körper funktioniert nur noch.
Der Körper stellt beim Fasten auf den Hungerstoffwechsel um, steigt (bzw. schwimmt), scheidet alles unverwertet wieder aus und braucht viel Regeneration und Schlaf.
Der Körper hat eine feste Gestalt und zeigt die Differenz zwischen dem Eröffnungs- und Schlusskurs.
Der Körper wirkt auf den Geist, kühlt sozusagen auch innerlich ab, versorgt die Haarwurzel nicht mehr mit Nährstoffen, besteht aus mit Papier kaschierten PE und möchte auf jeden Fall eines.
Der Körper ist aus seinem energetischen Gleichgewicht geraten.
Der Körper fühlt sich zufriedener und durchbricht die Blockade.
Der Körper reagiert auf das Ungleichgewicht.
Der Körper wird achtsam aufgewärmt, weicht auf den Energieträger Zucker aus, kann demnach Erreger nicht mehr erkennen, fordert seinen Tribut für den Erfolg der vergangenen Jahre und regeneriert und erholt sich vom Alltagsstress.
Der Körper muß sich unterordnen, braucht zum Wohlfühlen Vitamin D, akklimatisiert sich von der Droge, verfügt über unterschiedliche Fettpolster und bereitet sich für höhere Belastungen.
Der Körper nimmt sich den Vorrat selbstständig.
Der Körper gleicht einer leeren Hülle und ruht sich aus während die Seele sich im Nachklang weitet.
Der Körper ist ein Aspekt der Persönlichkeit und wirkt straffer und konditionierter.
Der Körper strotzt vor Kraft und Energie.
Der Körper wird widerstandsfähiger gegen Bakterien und Viren.
Der Körper beginnt zu schwitzen und die tiefenwärmende Wirkung setzt ein.
Der Körper stellt sich nach und nach auf eine Gewichtsreduktion ein.
Der Körper besteht zu knapp drei Viertel aus Wasser, benötigt Eiweiß für den Körperaufbau, verwendet die Magnetfeld-Impulse zur Selbstheilung und muss sich insgesamt umstellen und das belastet auch die Haut.
Der Körper fühlt sich nach dem Training weich und geschmeidig an.
Der Körper steht im Vordergrund, bildet immer weniger Östrogene (weibliche Geschlechtshormone), braucht Zeit sich anzupassen, arbeitet mit dem in der Sitzung gesetzten Stimulus ca. 6-7 Tage und verändert sich und zieht sich in die Länge.
Der Körper ist lichtempfindlich.
Der Körper fließt als Ganzes zusammen, reagiert mit der Aktivierung der Abwehrzellen und wechselt auf „Sparflamme“.
Der Körper kann Vitamin-D über Monate speichern, funktioniert wie die Marktwirtschaft, darf nicht gewinkelt werden und behält seine Form.
Der Körper benötigt täglich eine bestimmte Menge Keratin.
Der Körper scheidet nicht vollständig abgebaute Wirkstoffe wieder aus, stellt den Baustein in seinem Organismus selbst her, bereitet sich auf den erholsamen Tiefschlaf vor und spricht immer mit.
Der Körper versucht den überschüssigen Zucker über den Urin auszuscheiden, bildet selber Cholesterin und braucht Vitamin K für den normalen Knochenaufbau.
Der Körper gleitet in keine wirkliche Entspannungsphase, hat sich umgestellt, reduziert seine Funktionen auf das Nötigste, befindet sich also in einer echten Notlage, bekommt unzählig viele kleine unsichtbare Wunden und muss dem Kopf folgen.
Der Körper ist zum Boot gedreht, zeigt eine leichte Pigmentierung, findet außerdem zu seinem Optimalgewicht und kann das Coenzym selbst produzieren.
Der Körper sollte ein Gefühl der Leere fühlen, reagiert mit Ausschlägen oder Entzündungen, wird auf spirituelle Praktiken vorbereitet und wandelt Kohlenhydrate in Energie um.
Der Körper absorbiert das Material, benötigt in geringen Dosen Fett und reguliert die Nahrungsaufnahme von selbst.
Der Körper enthält etwa 130 Gramm Kalium.
Der Körper verändert sich und die Seele fährt Achterbahn.
Der Körper braucht 8 bis 12 Tassen Flüssigkeit pro Tag, schmiegt sich noch in die Decke und baut die abgestorbenen Zellen schließlich ab.
Der Körper ist annähernd kreisrund und hochgewölbt.
Der Körper beginnt intensiv zu arbeiten, strebt nach täglicher Bewegung, fungiert früh als Gegenstand narzisstischer Bezugnahme und hat ein besonders großes Rumpfvolumen mit guter Rippenwölbung.
Der Körper beruhigt sich und kann regenerieren.
Der Körper muss die Infektion letztlich selbst bekämpfen, soll von abgelagerten Stoffwechselprodukten entlastet werden, signalisiert: Alarm und gewinnt eine wichtige Rolle im suizidalen Erleben.
Der Körper dient als Ebene der Vergewisserung in vielerlei Hinsicht, verändert sich gemäß der hormonellen Umstellung und transportiert die toten Fettzellen im Laufe der Zeit ab.
Der Körper spricht mit.- 14, reagiert abnorm auf Belastung, rüstet sich für eine Schwangerschaft, braucht die Anstrengung und nimmt die heilenden Eigenschaften und Schwingungen direkt auf.
Der Körper ist stromlinienförmig und lang gestreckt.
Der Körper hat zahlreiche Muskeln und darf sich keinesfalls hin und her bewegen.
Der Körper kann nur eine geringe Anzahl an Proteinen pro Mahlzeit aufnehmen, gehorcht dem Insulin nicht mehr, bekommt ausreichend Mineralstoffe, aktualisiert ständig die roten Blutkörperchen, identifiziert Kochsalz als ein aggressives Zellgift, versucht ein Gleichgewicht zwischen den Ionen zu erhalten und bleibt bis ins hohe Alter geschmeidig und beweglich.
Der Körper wird saurer und im sauren Milieu treten Entzündungen auf.
Der Körper geht in den Stoffwechselzustand der Ketose über.
Der Körper bildet mehr Blut, muss aufgenommene Fette vom Darm zu den Geweben transportieren und reagiert bei beiden Wehenarten unterschiedlich auf Wärme.
Der Körper kommt zur Ruhe und findet seine Mitte.
Der Körper ist permanent in einem Entzündungszustand, benötigt rund 300 mg Magnesium pro Tag, wehrt sich gegen zu viel Stress, speichert Vitamin B1 vor allem in der Muskulatur, bezieht Zucker (Glukose) aus mehreren Quellen und produziert natürliche Feuchtigkeitsspender.
Der Körper kann sich aufrichten und eine neue Haltung einnehmen.
Der Körper verliert seine Elastizität und die Nervosität steigt deutlich an.
Der Körper zieht sich in eine Art Schutzhaltung zurück, läuft sozusagen auf Sparflamme und baut vermehrt Muskel- und Nahrungsproteine ab und um.
Der Körper sollte alle 3 Stunden mit Wasser aufgefüllt werden, bietet einen Lösungsversuch und braucht außerdem Zeit um einen Schutz aufzubauen.
Der Körper bildet in Stresssituationen vermehrt freie Radikale und legt sozusagen Fettpolster für „Notzeiten“ an.
Der Körper reagiert auf die Eiweißanteile im Kot besonders allergisch, hat eine bestimmte Form, ist mit insgesamt über 700 Muskeln augestattet und fühlt sich erfrischt an.
Der Körper kann Ruhephasen finden und sich erholen.
Der Körper beginnt an der Pankreaseinkerbung, produziert das Kreatin selbst und wirkt plump und massiv.
Der Körper verliert viel Flüssigkeit, wechselt in die Fluchtlagen Bauch oder Rücken, spielt für kleine Kinder eine große Rolle und kommt zur völligen Ermüdung.
Der Körper pulst und wird sich weiter straffen.
Der Körper registriert das eigene Blut als Reiz, gewinnt an Ausdruck, braucht Eisen und stärkt die richtige Ernährung und sportliche Belastungen.
Der Körper hat ein dunkelbraun-weißes Streifenmuster, setzt in Regel schon sehr gute Signale und reagiert ähnlich wie bei einer Allergie.
Der Körper ist im Lauf der Jahrhunderte recht gut erforscht und fühlt sich schon nach einigen Wochen aktiver und gesünder.
Der Körper erhält seine gute Haltung und Beweglichkeit zurück.
Der Körper muss lediglich die Hormonumstellung „verarbeiten“ und erholt sich vom Rauchen und der Mensch „atmet auf“.
Der Körper baut die Kochsalzlösung bereits nach 24 Stunden wieder ab.
Der Körper verlangt nach Ersatzbefriedigung, kann lernen mit dem Stress besser umzugehen und produziert dadurch mehr Melatonin.
Der Körper nimmt keinen gesundheitlichen Schaden, benötigt eine gewisse Zeit um sich herunter zu kühlen und wird intensiv gereinigt.
Der Körper gewöhnt sich früh an den süssen Geschmack, hat eine Vergiftung erlitten und bleibt ein Brett.
Der Körper braucht kurze Auszeiten.
Der Körper ist im Netz nur noch als textlicher Entwurf vorhanden, reagiert sofort, stellt sich auf die neue Situation ein und senkt die Kortisol-Ausschüttung und Vitalfunktionen.
Der Körper bildet Antikörper gegen eigenes Gewebe, fordert seine Erholung und sollte eine ausreichende Menge an Vitaminen A und B erhalten.
Der Körper rächt sich für eine Reihe schwerer Missverständnisse, kann nur limitiert Stickstoffmonoxid ausbilden, empfindet Muskulatur als extremen Energiefresser, verträgt weder zu viel noch zu wenig Zucker und verbraucht bei sportlicher Betätigung Energie und Flüssigkeit.
Der Körper wird mit wichtigen Nährstoffen versorgt, gehört der Gemeinschaft und muss also dem Anstieg der Körpertemperatur entgegenwirken.
Der Körper steht unter enormer Spannung, vergißt nicht und wünscht aufeinander abgestimmte Übungen und Abwechslung.
Der Körper gewöhnt sich relativ langsam an die wärmeren Temperaturen.
Der Körper ist kreisrund und sehr langgestreckt.
Der Körper reagiert mit Heißhungerattacken und befindet sich in einer Art „Alarm Zustand“.
Der Körper schaltet auf ein Notprogramm und reduziert den Grundumsatz.
Der Körper spielt der Frau praktisch eine Schwangerschaft vor, braucht Licht für viele Regulationsmechanismen und kann sich an bestimmte Erreger erinnern.
Der Körper hat einen schwarzen und goldenen Farbton.
Der Körper benötigt mindestens 100 mg jeden Tag um zu funktionieren, besteht von oben 94%-98% aus Wasser, liebt Rituale und lernt mit weniger Kalorien auszukommen.
Der Körper wird in seine innere Balance zurück geführt, regelt das meist von selbst, muss ständig neue Antikörper produzieren und zerstört sich im Grunde selbst.
Der Körper folgt einem exakten Tag-Nacht-Rhythmus und ist nicht trainiert und nicht an die Sitzposition gewöhnt.
Der Körper erkennt den Alkohol als Gift an und will das Gift nicht behalten.
Der Körper reagiert unterschiedlich auf die verschiedenen Getränke, kann daher negative Einflüsse besser normalisieren, baut Hyaluronsäure auf natürlichem Wege wieder ab und greift daher auf weitere Quellen zur Energiegewinnung zurück.
Der Körper braucht mehr Magnesium als normal, wehrt sich mit „eigenen“ Mitteln gegen die Sonnenstrahlen, dient dem Narziss nur noch als Ausstellungsobjekt und stellt die Fettsäure nicht selbst her.
Der Körper wird beweglicher und die Wahrnehmungsfähigkeit steigt.
Der Körper wirkt wesentlich schlanker und gesünder.
Der Körper hilft auch und hat aufgehört eigene Opiate zu erzeugen.
Der Körper ist auffällig goldgelb behaart, muss sich zum Frühling hin auf wärmere Grade einstellen und trägt Griffeinlagen aus ausgesuchtem Palisander.
Der Körper reagiert auf die Angst, produziert bei Verletzungen besondere Proteine, verliert im Schlaf grundsätzlich Flüssigkeit und bringt sich dadurch selbst in ein Gleichgewicht.
Der Körper passt sich an das jeweilige Krafttraining an.
Der Körper macht den Geist, kann die Aminosäuren dadurch schneller aufnehmen und läuft letztendlich auf Sparflamme.
Der Körper schüttet Insulin aus.
Der Körper wird gereinigt und entgiftet.
Der Körper benötigt nachts ausreichend Zeit zum Schlafen, weist entsprechend die bedeutsamsten Unterschiede auf und lernt in der Auseinandersetzung mit.
Der Körper hat grundsätzlich die Fähigkeit der Selbstregulation, resorbiert von der aufgenommenen Menge nur ca. 18 Prozent, ist wie ein Boot geformt und braucht Fett zur Bildung von Hormonen und Botenstoffen.
Der Körper funktioniert noch tadellos.
Der Körper entwickelt in der Folge immer neue Symptome, nimmt das Milchprotein nur sehr langsam auf und bleibt angenehm warm und länger leistungsfähig.
Der Körper baut Fettzellen.
Der Körper reagiert auf Hitze sehr sensibel.
Der Körper kann abgenutzten Knorpel unzureichend nachbilden, wirft eine Art „Gravitationsschatten“ und verlangt nach Ruhe und Möglichkeit sich zu entspannen.
Der Körper versucht unweigerlich sich wieder gerade zu richten, reicht für die Sprachverständigung komplett aus, muss sich keine zusätzliche Energie aus den Lagern holen und wird sauer.
Der Körper hat eine gewisse Potenz, sollte nicht unter Energiemangel leiden, scheidet überflüssig hohe Gaben von Vitamin C schnell aus und bekämpft das Virus und die Körpertemperatur steigt.
Der Körper ist aufs Äußerste reduziert, lagert Blei in den Knochen ab und nimmt im islamischen Recht einen zentralen Platz ein.
Der Körper stellt am Tag etwa 25 Gramm Harnstoff her.
Der Körper reagiert mit Überempfindlichkeit, trocknet also schneller aus, wehrt sich gegen die Stoffe und denkt mit und zeigt die Befindlichkeit der Seele.
Der Körper kann auch die Aufnahme von Cholesterin aus der Nahrung steuern, greift die eigenen Nieren in Form von Antikörpern an, speichert rund 4-6 mg Chrom und braucht L-Phenylalanin für die Herstellung von Neurotransmittern.
Der Körper vergisst nicht: die Stresshormone werden nicht abgebaut, weicht bei gesunden Menschen von seinem Rhythmus nicht ab und benötigt Kohlenhydrate.
Der Körper geht ohne erkennbaren Halsabschnitt in einen kleinen Kopf über, schüttet daraufhin Histamin aus, bleibt nicht vor der Tür und fährt runter und man hat das Bedürfnis sich auszuruhen.
Der Körper heizt sich recht schnell auf, ist süchtig nach dem Nikotin im Tabak und bildet danach fast keine Geschlechtshormone mehr.
Der Körper muss sich an das neue Trainingspensum erst gewöhnen.
Der Körper wirkt wegen der initialen Wasserspeicherung etwas aufgedunsen.
Der Körper besteht aus faszialen Ketten und arbeitet für zwei und erfordert viele Nährstoffe und Vitamine.
Der Körper passt sich der Schwerelosigkeit nur schwer an, kann sich zur vollen Größe aufrichten und scheint regelrecht danach zu gieren.
Der Körper wird in letzter Konsequenz selbst zum Bild, verlangt nach Pausen, sollte am Abend keine Giftstoffe mehr produzieren und braucht mehr Erholungsphasen und büßt an Beweglichkeit ein.
Der Körper nimmt nur die mineralstoff- und vitaminreiche Flüssigkeit auf.
Der Körper erwärmt sich, gleicht dem der Wildkatze und benötigt Energie und einen ausgeglichenen Vitaminhaushalt.
Der Körper ist schlank und muskulös.
Der Körper schimmert silbrig oder seltener auch bronzefarben.
Der Körper entwickelt kalten Schweiß und die Körpertemperatur steigt an.
Der Körper schützt sich selbst vor einer Überlastung, hat begonnen sich mit sich selbst auseinander zu setzten und wirkt als Einheit.
Der Körper kann schneller genesen, reagiert mit einer Entzündungsreaktion, gewöhnt sich an den Alkohol und lernt also immer mit.
Der Körper lagert Fett in drei Schichten ab und wird gestrafft und gefestigt.
Der Körper entspannt und arbeitet nur passiv.
Der Körper braucht Zeit zum Regenerieren, fällt langsam in den Tiefschlaf, benötigt jeden Tag die Zufuhr von Aminosäuren über die Nahrung, produziert täglich ein bis zwei Gramm Cholesterin und stellt die körperlichen und geistigen Aktivitäten vollkommen ein.
Der Körper ist unlebendig, baut die Triglyceride im Lipoprotein Chylomikronen nicht mehr ab und blüht auf und nimmt wieder seine eigentliche flexible Form an.
Der Körper zeigt spezielle Anpassungen an eine grabende Lebensweise, darf bei der Behandlung nicht auskühlen, befindet sich im emotionalen Ausnahmezustand, bildet neues Gewebe zum Schließen der offenen Wunden und muß sehr genau und vorsichtig mit Glucose im Blut umgehen.
Der Körper besteht aus einem passenden Naturstein und kann besser Muskelspannungen lösen und Schmerzen lindern.
Der Körper wird sich im unteren Rücken beugen, passt sich an eine reduzierte Kalorienzufuhr an, beginnt von „innen“ nach „außen“ zu schwitzen, hat nur sehr geringe Folsäure-Speicher und speichert allgemein mehr Kohlenhydrate als Proteine.
Der Körper ist buchstäblich Erzeugender von Atmosphären (Gernot Böhme), reagiert mit chronischer Müdigkeit, geht in den Entspannungsmodus, lässt sich nicht täuschen, benötigt schnell verwertbare Energie und gleicht einer rautenförmigen Körperscheibe.
Der Körper verliert gerade bei Hitze viel Flüssigkeit, nimmt also die Korrektur vor, produziert darum Keratin und braucht auch Ruhepause.
Der Körper kann sich erholen und gesunden.
Der Körper wird durchlässiger für die Atembewegung.
Der Körper reduziert seinen Bedarf, stellt sich auf regelmäßige „Fütterung“ ein und bekommt die Krankheit nach ein paar Tagen selbst in den Griff.
Der Körper gerät aus seinem gesunden Gleichgewicht.
Der Körper hat sich an die internen Veränderungen angepasst.
Der Körper besteht aus Aluminium und ist fast quadratisch gebaut und muskulös.
Der Körper bildet bis zu den Füßen möglichst eine Linie, arbeitet effizient, speichert Vitamin B12 mehrere Jahre und lernt wieder in Harmonie mit allen Teilen zu funktionieren.
Der Körper verliert an Leistungsfähigkeit und Kraft.
Der Körper benötigt unbedingt Salz um verschiedene Reaktionen auszulösen und regeneriert sich und produziert besonders viel Wachstumshormone.
Der Körper kann sich wieder aufrichten und die Beweglichkeit nimmt zu.
Der Körper kommuniziert mit uns, beantwortet Stress mit Wasserrationierung und muss nicht verändert werden.
Der Körper hat eine Position, repräsentiert das Äußere, leitet den Strom, altert dadurch schneller als nötig und erhält eine gute straffe Form.
Der Körper ist von dunkler Farbe, antwortet mit angeborenen Bewegungsmustern, braucht lange keinen Traum, verbraucht sowohl in Ruhe als auch unter Belastung mehr Kalorien und lässt sich grob in zwei Bereiche einteilen.
Der Körper reagiert häufig mit Bauchschmerzen oder Bauchkrämpfen und benötigt im Winter viel Energie und Stabilität.
Der Körper fliegt weg und läuft noch einige Schritte.
Der Körper kann leichten Salzmangel gut ausgleichen.
Der Körper absorbiert die Strahlen über die Augen und die Haut.
Der Körper besteht aus ca. 80 Prozent Wasser.
Der Körper muss sich an das Training gewöhnen und sich anpassen.
Der Körper wird als leicht und schwebend wahrgenommen.
Der Körper produziert eine hohe Dosis von Sexualhormonen und bleibt fit und gesund.
Der Körper ist schwarzbraun und der Hals rotbraun.
Der Körper sendet klare Botschaften, bewegt sich also in alle drei Richtungen, stellt alle Enzyme selbst her und entkrampft und hat Platz für eine optimale Atmung.
Der Körper braucht täglich etwa 2-3 Liter Flüssigkeit.
Der Körper verbessert und vervollständigt das Gewebe.
Der Körper entwickelt sich zum Raum und umgekehrt.
Der Körper weist kein farbiges Streifen- oder Fleckenmuster auf, gewinnt Zucker (Glukose) aus der Nahrung, kann keine Aminosäuren speichern, soll nicht hungern, verfügt über ein schmerzhemmendes System, benötigt Vitamin D zum Wachsen und reagiert nur anfänglich mit Schwindelgefühlen und Kurzatmigkeit.
Der Körper wird sich nach einigen Wochen gewöhnen, befindet sich im Zustand der Ketose, kommt an seine Grenzen und gleicht den Verlust rasch aus.
Der Körper ist eine zeitweilige Behausung und nutzt seine innere Apotheke und bildet das Medikament nach.
Der Körper baut die beschädigten Blutgefäße anschließend ab und bleibt vital und leistungsfähig.
Der Körper hat eine zylindrische Form und schöpft wieder Kraft und bekommt neue Energien.
Der Körper verbraucht und verliert täglich Kalzium.
Der Körper zerfällt nach dem Tod wieder in seine Bestandteile.
Der Körper verbrennt beim Muskeltraining genauso Fett, besteht aus Milliarden von lebenden Zellen und kann sich selbst regulieren und regenerieren.
Der Körper besitzt die Fähigkeit zur Selbstregulation und wird lockerer und der Reiter sitzt dadurch geschmeidiger.
Der Körper weist Kerbverzierungen auf.
Der Körper leidet an einer Unterversorgung mit basischen Mineralien und reagiert anders auf Stress.
Der Körper ist zum Teil stark skelettiert, übersteigt seine Begrenztheit und will das fremde Organ loswerden.
Der Körper steht im Einklang mit dem Geist und der Seele.
Der Körper hat eine netzartige Struktur aus hellen und dunklen Bereichen.
Der Körper schüttet mehr Histamin aus.
Der Körper formt sich sichtbar um.
Der Körper muss sich an die neue Herausforderung erst gewöhnen, braucht die Regeneration und geht in die Entspannung und Zufriedenheit.
Der Körper kann ein neues Gleichgewicht finden bzw. wieder ins Lot kommen, verlangt deshalb vermehrt nach Kohlenhydraten und verbraucht täglich bis zu 100 Kilokalorien mehr.
Der Körper weist genuin einen sensorischen und einen motorischen Sinn auf.
Der Körper wird intensiv in die Coachingarbeit einbezogen, erfährt somit keine Beschleunigung und spricht und erinnert sich.
Der Körper versucht Schlacken auszuscheiden.
Der Körper reagiert mit Überlastung und entsprechenden Stressphänomenen.
Der Körper baut die Substanz wieder ab.
Der Körper hat keine Gefühle und Erinnerungen.
Der Körper passt sich an bestimmte Reize an, ist etwas länger als die Schulterhöhe, produziert weniger Hormone und bleibt noch lange Zeit stabil und relativ gesund.
Der Körper benötigt täglich eine Vielzahl von Nährstoffen und erhält neue Entspannungs- und neue Entfaltungsmöglichkeiten.
Der Körper enthält mehr Wasser, kann nicht auf ein „normales Betriebssystem“ herunter fahren und muss sich vom Eingriff und der Betäubung erst erholen.
Der Körper wird schonend trainiert und fit gehalten.
Der Körper braucht in den Wechseljahren andere Nahrung, besitzt selbstregulierende Mechanismen und muß erst den Alkohol und anschließend das Acetaldehyd abbauen.
Der Körper schwitzt nicht ohne Grund und wirkt insgesamt kurz und gedrungen.
Der Körper hat eine eigene Erklärung.
Der Körper ist ungewöhnlich flach gebaut, entfernt also alle fremden Mikroorganismen und verläuft eher länglich und läuft am Körperende verbreitert aus.
Der Körper kann effektiv mit Energie umgehen.
Der Körper verstoffwechselt Kollagen langsamer als beispielsweise Kasein.
Der Körper benötigt zur Abwehr der Viren seine ganze Kraft.
Der Körper wird Ausdrucksmittel, gilt im Yoga als geheiligter „Tempel Gottes“, besteht aus hellblauem Nickistoff, möchte sich heilen und verliert jeden Tag zwischen 10 und 15 Gramm tote Zellen.
Der Körper muss erst einen Rhythmus entwickeln, fährt die Hormonproduktion herunter und bekommt die Chance sich zu entschlacken und zu reinigen.
Der Körper reagiert sofort mit dem Stresshormon Cortisol und ist lang und insgesamt tief.
Der Körper braucht die Regeneration um sich anzupassen, kurbelt also den Kühler an, findet zu einem gesunden Gewicht zurück und produziert in der Dunkelheit den Botenstoff Melatonin.
Der Körper kann in etwa 2 Kilo Fett pro Woche abbauen.
Der Körper wird entspannter und geschmeidiger in den Bewegungen.
Der Körper bildet ein Gedächtnis, richtet sich automatisch auf, wirkt leicht überbaut und benötigt auch Vitamin K damit die Gerinnung funktioniert.
Der Körper besteht zu zwei Dritteln aus Wasser, sollte sich von Kopf bis Fuß im Gleichgewicht befinden und greift also das eigene Gewebe an.
Der Körper verfügt über unterschiedliche Energiespeicher, verändert sich äußerst rasch, stellt sich auf eine „Kampf- oder Fluchtsituation“ ein und hat seine eigenen Schmerzmittel.
Der Körper ist dunkelbraun mit hellbrauner Unterseite, geht in einer Gegenbewegung unter die Hantel, scheidet eigentlich rund um die Uhr die sogenannten Gifte aus und darf nicht austrocknen.
Der Körper kann sich gezielt reorganisieren und wehrt sich und reagiert mit einer Entzündung.
Der Körper wird als in seinem Wert gemindert angesehen, braucht die richtigen Nährstoffe für die Zellerneuerung und gibt also ein Signal und damit einen Hinweis auf die Störung.
Der Körper baut die verschlossene Vene vollständig ab, holt sich gewissermassen eine Auszeit und soll nach der Impfung Antikörper bilden.
Der Körper bekommt 14 bis 16 Stunden keine Nahrung zugeführt und verlangt im Krankheitsfall nach Ruhe und Schlaf.
Der Körper ist außergewöhnlich, behält seine eigenen Reserven, zeichnet sich kaum unter dem Gewand ab und verbrennt Muskelmasse.
Der Körper stellt die Differenz aus Eröffnungs- und Schlußkurs dar.
Der Körper hat seine eigenen Maßnahmen um mit freien Radikalen umzugehen, kann als Fragment erscheinen oder gänzlich verschwinden und schaltet um auf Kampf oder Flucht.
Der Körper lebt nicht mit und wird gestrafft und der körperliche Wohlfühlfaktor gefördert.
Der Körper braucht zwischendurch neue und vor allem die richtige Energie.
Der Körper reagiert mit der natürlichen Wundheilung, passt sich für ca. 3 Monate an den neuen Zustand an und fühlt sich gesund und fit an.
Der Körper liegt quer im oberen Bauch.
Der Körper baut nach kurzer Zeit die verschlossenen Venenwände ab, beginnt sich zu erholen und besitzt teilweise rote Haare.
Der Körper ist sportlich und wenig anfällig für Krankheiten.
Der Körper muss sich langsam an die Höhe gewöhnen, bildet während der Wechseljahre stetig immer weniger Östrogene und produziert das Vitamin normalerweise selbst.
Der Körper kann das Zuviel nur langsam wieder loswerden, sollte sich in aufrechter Position befinden, erhöht die gelösten Teilchen im Blut und will sich Wahrheit beschaffen und sich Wahrheit spritzen.
Der Körper benötigt Mikronährstoffe nur in geringen Mengen, wird zur Unternehmensgröße gedrängt, besteht fast zur Hälfte aus Wasser und kommt häufig aus dem hormonellen Gleichgewicht.
Der Körper reagiert oft mit fiebrigen Temperaturen und trainiert seine Muskeln und die Kondition.
Der Körper speichert belastende und anstrengende Erfahrungen.
Der Körper ist schlank und lang gebaut.
Der Körper verschleißt irgendwann, funktioniert oftmals unabhängig von uns, spielt seit jeher in zahlreichen Religionen eine zentrale Rolle und spricht mit und entdeckt sich neu im Fluss.
Der Körper braucht täglich Vitalstoffe um zu existieren.
Der Körper muss Insulin im Blutplasma erhöhen, wandelt je nach Bedarf beide Stoffe ineinander um, durchläuft extreme Temperaturschwankungen und kann sanft regenerieren.
Der Körper benötigt pro Stunde Training etwa 60 Gramm Kohlenhydrate, hat eine falsche Immunantwort auf die Pollen erlernt und liebt nichts mehr als die Balance.
Der Körper wird in etwa 50 °C und metabolisiert Glukose und Fruktose unterschiedlich.
Der Körper reagiert empfindlich auf einen Energiemangel.
Der Körper ist weitgehend mit Knochenplatten bedeckt, verfügt über einen Eisenspeicher, erhält dadurch seine Kraft und kommt zur Ruhe und stellt sich auf das Einschlafen ein.
Der Körper besteht aus Silber, bekämpft Virusinfektionen innerhalb von 4-5 Tagen, geht ruhiger damit um, „schwitzt“ ohne selbst Schweiß zu produzieren, wehrt sich gegen das Ego, bildet Abwehrstoffe (Antikörper) gegen Teile der Schilddrüse und passt sich an und verbraucht folglich weniger Energie.
Der Körper kann sich wieder harmonisch um die innere Achse organisieren und hat den Zucker verarbeitet und beginnt Fett umzuwandeln.
Der Körper ist extrem flach und die Augen wandern auf die obere Seite.
Der Körper setzt sich quasi selbst unter Drogen und schmiegt sich seinen Aufgaben und der Bewegung an.
Der Körper braucht Sonne zum Leben und wird auf sanfte Weise von Schmerzen und Blockaden befreit.
Der Körper besteht aus vier deutlich gegeneinander abgesetzten Abschnitten und funktioniert für zwei und benötigt mehr Ressourcen.
Der Körper fühlt sich schwer und müde an.
Der Körper reagiert normalerweise mit einer verstärkten Blutneubildung, produziert kein Insulin mehr, bleibt möglichst nahe am Sofa, wehrt sich gegen harmlose Substanzen mit einer Abwehrreaktion, greift auf die Transkription zu und kooperiert nicht immer.
Der Körper kann offenbar auch ohne Gehirn viele Funktionen aufrechterhalten, lagert nicht zusätzlich Wasser ein und hat einen begrenzten Glykogenspeicher.
Der Körper ist auf die Zufuhr von Eiweißen über die Nahrung angewiesen, befindet sich stromabwärts und lernt sehr schnell und passt sich den Gegebenheiten an.
Der Körper wird zwischen 14 und 20 Millimeter groß.
Der Körper muss das auslösende Virus selbst bekämpfen.
Der Körper kompensiert und reguliert ständig.
Der Körper benötigt eine große Menge an Flüssigkeit, baut langfristig Fettmasse ab und schüttet vermehrt Adrenalin aus.
Der Körper nimmt die Wirkstoffe über den Verdauungstrakt auf und besitzt die Fähigkeit zur Reparatur der Nukleinsäuren.
Der Körper reagiert unter Umständen mit Schlafstörungen und Erschöpfung.
Der Körper versucht die Schadstoffe in Lösung zu halten, wappnet sich damit gegen Bedrohungen und enthält ca. 5 g Eisen.
Der Körper kann sich beruhigen, hat sich auf die neue Situation eingestellt, entledigt sich der Gase mittels Blähungen und braucht Erholung nach Intervall-Einheiten.
Der Körper ist konventionelle Wahrheit, wird nicht entstellt oder ausgeschlachtet, steht dauerhaft unter Stress, arbeitet ganz normal weiter, liegt total entspannt, produziert Ketone also selbst und wirkt also als Oberfläche regulativer Diskurse.
Der Körper muß rufen und die Antwort finden.
Der Körper „spricht“ zunächst einmal nicht immer richtig.
Der Körper scheidet zu viel Kalium aus, muss in Bewegung bleiben, „verhungert“ trotz ausreichendem Nahrungsangebot, reagiert auf alles was wir denken, gibt uns genügend Signale bevor eine Krankheit ausbricht und dehydriert schneller.
Der Körper ist muskulös und hager.
Der Körper wird ganzheitlich erlebt und trainiert.
Der Körper kann Kohlenhydrate ausschließlich in Form von Glucose aufnehmen, dient sozusagen als eigenes Biofeedback-System, benötigt Wasser in erster Linie als Transportmittel, braucht tägliche Pflege bereits in jungen Jahren und geht fast von allein mit der Musik mit.
Der Körper gewinnt seine Energie fast ausschließlich aus den Fettreserven, baut seine Fettzellen immer gleichmäßig ab, hat sich sozusagen emanzipiert vom Geist und greift auf alle Reserven zurück.
Der Körper akzeptiert die künstliche Wurzel als echte, produziert nämlich „auf Nachfrage“, zeigt seine Probleme an den Akupunktur-punkten, erkennt das Eigenblut als fremd an, nimmt Implantate an wie eigenes Gewebe und arbeitet bereits gegen die Entzündung.
Der Körper ist streng hierarchisch aufgebaut, passt nicht mehr zur geistigen Reife, erhält seine jugendliche Silhouette zurück und bildet mithilfe von Sonnenlicht Vitamin D.
Der Körper enthält ca. 2 bis 5 Gramm Fluorid und regeneriert sich und bekommt mehr Ausstrahlung und Kraft.
Der Körper wiegt ein wenig hin und her und kommt kurz zur Ruhe.
Der Körper kann bestimmte Stoffe nicht mehr aufspalten und fühlt sich leicht und wird nicht belastet.
Der Körper muss immer auf das Medikament reagieren, verlangt nach mehr, soll das Bett nur mit Schlafen in Verbindung bringen, zerstört sich im Alter nämlich selbst, benötigt lt. Dr. Strunz 600 mg Magnesium am Tag und verliert von ganz alleine Fett und baut überschüssige Polster ab.
Der Körper ist von mittlerer Größe und Länge.
Der Körper schüttet dafür unter anderem das Stresshormon Cortisol aus.
Der Körper braucht Proteine zum Aufbau und Erhalt der Muskelmasse.
Der Körper arbeitet schließlich auf Notstrom, hat einen guten Eindruck hinterlassen und bildet keine neuen Fettzellen.
Der Körper kann sich mehr und mehr entspannen und Fehlhaltungen korrigieren.
Der Körper wird in ein Bild transformiert und stellt seinen Stoffwechsel um und greift auf Fettreserven zurück.
Der Körper bereitet sich auf das Stillen vor, setzt sich also mit der aktiven Abreaktion auseinander und reagiert mit Fieberschüben und Schüttelfrost.
Der Körper passt sich der Krankheit an und den dazugehörigen Fehlabläufen.
Der Körper trocknet innerlich aus, wandelt Purine in Harnsäure um, verwendet die Haut als Ausscheidungsorgan und benötigt während dem anstrengenden Training Energie.
Der Körper ist dazu fähig, erfährt eine Bremswirkung und verliert seine Widerstandskraft gegen Infektionen.
Der Körper braucht viel Zeit und Entspannung.
Der Körper übt regelmäßig seine Funktion aus, wächst auch aufgrund der Anreicherung der Mineralbasis, schüttet das Hormon Histamin aus, bleibt in Bewegung und muss also gegen viele Feinde kämpfen.
Der Körper wird anfällig und kraftlos.
Der Körper kann sich besser an die äußeren Bedingungen anpassen, produziert in verschiedenen Situationen Achselscheiß und hat dafür verschiedene Mechanismen und Möglichkeiten.
Der Körper reagiert auf den in Milchprodukten enthaltenen Milchzucker und bewegt sich und das Gerät im weitesten Sinne auch.
Der Körper beginnt sich gegen harmlose Stoffe zu verteidigen, befindet sich in einem stetigen Wandel, wehrt sich dadurch gegen zu hohe Energieverluste, baut Knochen vor allem in der nächtlichen Ruhephase auf und fühlt sich erschöpft und anfällig an.
Der Körper speichert mehr Vitamin D und die Fertilität erhöht sich deutlich.
Der Körper ist im Sommer aktiv und kommt im Winter zur Ruhe.
Der Körper benötigt reines Wasser und enthält im Verhältnis zur Flüssigkeit im Körper zu wenig Natrium.
Der Körper besteht aus 100 Billionen Zellen, muss ein konstantes Maß an Zucker im Blut aufrecht erhalten, betrachtet die Eindringlinge als Angreifer und liegt in der Nacht entspannter.
Der Körper wird in der Regel sehr hohen Belastungen ausgesetzt und braucht dringend eine Ruhepause und Hilfe von außen.
Der Körper produziert um 30 % mehr Immunoglobulin und verlangt ständig Nahrung und Fett.
Der Körper hat einfach seine Funktion eingestellt, kann keine neue Energie mehr schöpfen, macht einen Thrombus, reagiert allergisch, versucht die Fremdstoffe sozusagen auszuhusten und erinnert sich quasi an die Schmerzen aus der Vergangenheit.
Der Körper ist mehr oder weniger stark dunkel gefleckt und marmoriert.
Der Körper steht unter Dauerspannung, lagert überzählige Säure im Gewebe ein, verändert sich dadurch enorm, will damit etwas bewirken, wandelt Serotonin zur Melatonin-Produktion um, leistet während der Schwangerschaft Schwerstarbeit und muss die richtigen Voraussetzungen für die Sportart mitbringen.
Der Körper benötigt ca. 300 bis 350 Milligramm Magnesium täglich, wird bis in die letzten Partikel zerlegt, verdreht sich wie ein Flitzebogen nach hinten, befindet sich in einem Ausnahmezustand, setzt als Reaktion auf Fructose weniger Insulin frei und kommt somit wieder eher ins natürliche Gleichgewicht.
Der Körper kann große Flüssigkeitsmengen nicht auf einmal aufnehmen und produziert mehr Wärme und verbraucht dadurch mehr Kalorien.
Der Körper ist rosa und mit mehligem Wachs bedeckt.
Der Körper braucht anschließend Zeit zur Regeneration, bereitet sich auf den gesunden Schlaf vor und erlangt dadurch neue Spannkraft und Flexibilität.
Der Körper reagiert auf bestimmte Inhaltsstoffe der Milch, greift bei einer kohlenhydrat-armen Diät die Eiweißdepots an und hat die Aktivitäten noch nicht ganz hochgefahren.
Der Körper nimmt nur zwei Drittel der Nahrungsfette aus dem Darm auf, stellt Vitamin D mit Hilfe von Sonnenlicht selbst her, muss das zusätzliche Gewicht der Weste tragen und besteht aus mehr als 70 Billionen einzelner Zellen.
Der Körper wird sich sicherlich darüber freuen.
Der Körper wirkt auf die Seele und die Seele wirkt auf den Körper.
Der Körper kann auch in der Schlafphase nicht mehr regenerieren.
Der Körper befreit sich und produziert zur Schmerzlinderung Endorphine.
Der Körper ist eine funktionelle Einheit und benötigt und verbraucht 24 Stunden lang Energie.
Der Körper verliert an normalen Tagen über zwei Liter Wasser, behindert also gewissermaßen die Selbstverwirklichung, reguliert in gewissem Masse Schlafdefizite und beeinflusst also den Geist.
Der Körper baut in dem Fall zu wenig Substanzen um oder ab.
Der Körper bekommt auch kein Nikotin mehr.
Der Körper leidet in der Folge unter Mangelerscheinungen.
Der Körper stellt mit zunehmendem Alter weniger Melatonin her und hat dafür eigene Organe zur Verfügung nämlich Leber und Nieren.
Der Körper muss sich an die Schwerelosigkeit erst gewöhnen, reagiert auf die Injektion mit der Gefäßerweiterung, schmiegt sich optimal an das Kissen an und spricht auf die Behandlung an und der Heilungsprozess setzt ein.
Der Körper kann sich in wenigen Minuten auf 41 Grad aufheizen, wird von Energiebahnen durchzogen, verändert sich stetig, regeneriert sich bis in die Zellebene und braucht die gesunden pflanzlichen Öle und Fette.
Der Körper ist eher kurz und gedrungen.
Der Körper scheidet Flüssigkeit aus und Durst kommt auf.
Der Körper existiert um der Augen willen, erfährt enorme Veränderungen in der Schwangerschaft, bildet unseren Innenraum, verfügt insgesamt über mehr als zwei Millionen Schweißdrüsen und benötigt alle drei Formen.
Der Körper „entgiftet“ von alleine, muss sich schließlich erst an das Kaloriendefizit gewöhnen und erscheint den Betroffenen als fremd und als sehr verletzlich.
Der Körper lagert die überschüssige Energie als Depotfett im Körper ein, produziert neue Zellen 24 Stunden am Tag und hat in flacher Rückenlage einen guten Auftrieb.
Der Körper tut etwas anderes als der Kopf denkt, wird mit der Zeit zwangsläufig zu einem Wrack, kann keinen Sauerstoff auf Vorrat speichern, wandelt Vitamin K1 selbstständig in Vitamin K2 um und beginnt sofort mit der Wundheilung.
Der Körper ist lebende Materie, scheint leicht im Wasser zu schweben, reagiert auf die Bakterien sofort mit hohem Fieber, besitzt eine gelbe Behaarung und muß also den elektrischen Strom leiten.
Der Körper baut täglich Körperprotein (16 % Stickstoff) auf und ab.
Der Körper verbraucht bereits in Ruhe einiges an Kalorien (Grundumsatz), soll möglichst keine Krankheitserreger aufnehmen, benötigt zudem UV-Licht für die körpereigene Produktion und stellt ca. 3 g Glycin aus seinem Stoffwechsel her.
Der Körper hat auch für das Abstillen eine Lösung, muss sich mit scheinbar vertrauten Abläufen neu vertraut machen und bildet verschiedene Arten von Antikörpern.
Der Körper schüttet Glukagon aus sobald der Blutzuckerspiegel sinkt, wird großartig aussehen, verändert sich in höchstem Maße und leidet quasi an einem Energiemangel.
Der Körper ist hingegen eher länglich und leicht.
Der Körper kann zu große Mengen an Protein auf einmal nicht verarbeiten, wendet parallel zwei Mechanismen an, reagiert hochsensibel auf viele chemische Stoffe und braucht nicht nur Energie und Eiweiß.
Der Körper wirkt gestrafft und fit.
Der Körper gibt wegen der niedrigen Außentemperatur schneller Wärme ab und versucht sich selbst zu helfen und sendet entsprechende Signale.
Der Körper will vom Schmerz weg und nimmt eine ungesunde Schonhaltung ein.
Der Körper muss sich erst wieder auf die Nahrung einstellen.
Der Körper verfällt umgehend in einen Zustand der starken Anspannung, benötigt Vitamin D für den Einbau von Kalzium in die Knochen, hat sich an das Nikotin gewöhnt und besitzt ein großes Potential an Selbstheilungskräften.
Der Körper wird von zwei miteinander verbundenen offenen Achsen durchzogen, stellt bei jeder Diät also auf „Sparflamme“ und verfügt über zwei Arme.
Der Körper ist überwiegend mit Fell bedeckt, kann auch ohne intelligente Seele existieren, fühlt sich sehr weich an, macht nicht mehr mit und leidet unter saurem Wasser.
Der Körper wehrt die drohende Infektion ab und unterliegt historischen und sozialen Prägungen.
Der Körper verstoffwechselt Buchweizen basisch.
Der Körper reagiert auf psychische Belastungen, scheidet Zytostatika innerhalb kurzer Zeit von allein wieder aus, produziert pro Stunde zehn Millionen rote Blutkörperchen, muss von den Füßen bis zum Kopf eine Linie bilden, verdaut gut gekaute Mahlzeiten besser und braucht Zucker.
Der Körper befindet sich im permanenten Stress und wird entschlackt und das Hautbild gestrafft.
Der Körper ist langgezogen und besitzt einen ovalen Querschnitt.
Der Körper kann die Erkrankung nicht mehr kompensieren, ermüdet dadurch langsamer, kühlt also zusätzlich aus, spielt auch in meinen Gedichten eine wichtige Rolle, weist eine hervorragende Korrosionsbeständigkeit auf, baut den Kleber auf mittlere Sicht ab und widersteht der Krankheit fest.
Der Körper schaltet von Fortpflanzung auf langes Überleben um.
Der Körper hat über viele Zehntausend Jahre das Gegenteil gelernt, scheidet das Thymianöl über die Atemwege aus und produziert während und nach einer Verletzung mehr Thrombozyten.
Der Körper speichert Energie in Form von weißem Fett.
Der Körper besteht aus 60 Billionen Zellen.
Der Körper arbeitet auf Hochtouren und verlangt seine Ruhe.
Der Körper wird beweglicher und kräftiger.
Der Körper ist verwundbar, entwickelt dadurch eine Gewöhnung an den auslösenden Fremdstoff, benötigt die nächtliche Ruhephase zur Regeneration, verfügt über Mechanismen zum Schutz vor Histamin, passt sich ständig an wenn Probleme auftreten und sollte sich langsam angewöhnen.
Der Körper stellt täglich etwa die doppelte Menge (600 Milligramm) her.
Der Körper kann die Speisen besser verwerten.
Der Körper fällt in eine Art Energiespar-Modus, besitzt keine Zeichnung oder Fleckung, verliert am Tag im Durchschnitt über zwei Liter Wasser und setzt während der Geburt Endorphine frei.
Der Körper gewöhnt sich tatsächlich an den Alkohol.
Der Körper verdaut Klumpen perfekt.
Der Körper reagiert bei Entzug mit Kopfschmerzen, bildet daraufhin Antikörper, hat daher an Brisanz gewonnen und richtet also seine Abwehrkräfte gegen eigenes Gewebe.
Der Körper ist von mittlerer Größe und erholt sich danach schnell und die Haut wird auch wieder straff.
Der Körper benötigt das Vitamin D sehr dringend, erhält die Fähigkeit wieder sich selbst zu heilen, braucht oft eben nur den entsprechenden Reiz von außen, muss sich auf die jeweiligen Wetterumschwünge mühsam einstellen und speichert Magnesium v.A. in der Muskulatur und im Skelett.
Der Körper kann aus Gusseisen oder Stahl bestehen, sollte auch die Reinheit der Seele wieder spiegeln und regelt sich seinen Chlolesterinbedarf selber.
Der Körper will sich seinen Sauerstoff mit Gewalt holen, verliert Flüssigkeit, nimmt Eigenfett besser auf, besitzt keine nichttrivialen Automorphismen, verfügt über ein hervorragendes Drehbuch, setzt Energie in Form von Wärme frei und passt sich an und erreicht bald wieder das alte Leistungsniveau.
Der Körper ist eindeutig niemals zu 100 % symmetrisch, wird letztlich zum Kern der eigenen Identität erhoben und sieht stilvoll und glatt wie die Hölle aus.
Der Körper schaltet wieder um auf Ruhe.
Der Körper benötigt keine Nahrungsmittel und Getränke aus dem roten Bereich.
Der Körper reagiert auf bestimmte Stoffe empfindlich (allergisch).
Der Körper kann einen Ahornsirup ähnlichen Geruch absondern, stellt auf Winter um und muss sich erst wieder an die Belastungen gewöhnen.
Der Körper bildet pro Tag bis zu 125 Milligramm Taurin, attackiert sich selbst und lässt sich schlecht zivilisieren.
Der Körper kommt zu neuen Kräften und fühlt sich wohl.
Der Körper findet zu geschmeidigen Bewegungen und Ausgeglichenheit zurück.
Der Körper bedeutet nichts ohne Bewusstheit und Geist.
Der Körper soll sich auf den Nachtschlaf konzentrieren, braucht viele Spurenelemente für die inneren Prozesse, bekommt von außen weniger Nährstoffe zugeführt, hat die Fähigkeit zur Regeneration und trocknet aus und bleibt gut erhalten.
Der Körper ist eine Einheit und wird in Einzelteile zerlegt und punktuell behandelt.
Der Körper kann sich seine spezielle Medizin selbst herstellen, macht alles selber, reagiert auf das Schröpfen innerhalb weniger Stunden und benötigt vor allem hochwertiges Eiweiss.
Der Körper zeigt erste Ermüdungserscheinungen, versucht auch mit der Wadenmuskulatur, speichert alle Erfahrungen in seinem Gedächtnis und hilft sich selbst.
Der Körper schützt sich von innen nach außen, soll signalisieren, will mit der Formveränderung den Hirndruck senken und entgiftet und baut kontinuierlich Fett ab.
Der Körper bildet selbst Vitamin D, bekommt die Möglichkeit seine Selbstheilungskräfte zu aktivieren, stellt ja das Gleitmittel selbst her und gerät in eine Dauerbelastung und läuft permanent auf Hochtouren.
Der Körper ist unbehaart, verliert Eisen, wird sozusagen befragt und kann sich entspannen und eine Heilung kann stattfinden.
Der Körper speichert die schädlichen Säurerückstände in Gewebe und Gelenken.
Der Körper besteht zu ca. 80 Prozent aus Wasser.
Der Körper muss sich von dem Eingriff erholen, reagiert falsch auf eine Vielzahl von Substanzen und weitet dadurch seine Blutgefäße.
Der Körper hat genug Zeit um nach dem Sport herunterzufahren, braucht also kein Gluten und endet in einem langen und kräftigen Schwanz.
Der Körper erreicht eine Länge von 67 bis 70 Zentimetern, bildet während der Kühlung schützende Proteine, verändert sich in der Schwangerschaft meist deutlich, benötigt Energie um zu funktionieren, versucht gegenzusteuern und durchläuft die verschiedenen Schlafphasen mehrmals in der Nacht.
Der Körper ist die Grundlage unserer Gestaltungs- und Wahrnehmungsfähigkeit.
Der Körper wird gegen Erkältungen abgehärtet und zugleich entspannt.
Der Körper kann L-Tyrosin aus L-Phenylalanin synthetisieren, beginnt damit fast unmittelbar nach dem Training und reinigt sich selbst und sondert Giftstoffe über die Haut aus.
Der Körper hat ein Gespür für die innere Form.
Der Körper reagiert und schaltet seinen Verbrauch auf Sparflamme.
Der Körper fährt die Sexualhormone herunter und die Libido nimmt ab.
Der Körper muß das Provitamin erst in das eigentliche Vitamin umwandeln, passt sich allmählich an den neuen hormonellen Hintergrund an, bildet danach selbst Abwehrstoffe gegen das Gift, lernt neu und startet nach der Geburt umgehend selbst mit der Rückbildung.
Der Körper muss sich an die neue Hormonlage gewöhnen, benötigt beide Brennstoffe, wirkt im Gegensatz zum Kopf-Hals-Bereich etwas massig und baut Knochensubstanz ständig auf und ab.
Der Körper ist wuchtig und wird überempfindlich und entwickelt leicht Allergien.
Der Körper kommt in ein physisches und psychisches Gleichgewicht.
Der Körper braucht eine Auszeit zur Verarbeitung der Reize, kann sich nicht gegen das Rhinovirus rüsten, tritt auf die Bremse und wandelt Citrullin automatisch und vollständig in Arginin um.
Der Körper reagiert auch auf Golfrunden und Drinks epigenetisch.
Der Körper besteht zu einem sehr hohen Prozentsatz aus Wasser.
Der Körper hat in der Leber große Vitamin-B12-Depots, zeigt außerdem 6 Längsreihen roter Punkte und versinkt wie in einer angenehmen Umarmung.
Der Körper schüttet Glückshormone aus und Du fühlst Dich einfach wohl.
Der Körper speichert Fett in einer ganz bestimmten Reihenfolge.
Der Körper fordert seine Bedürfnisse ein, verändert sich sowohl bei den Mädchen als auch bei den Jungs und erfährt einen gesunden Stress aufgrund der hohen Temperaturen.
Der Körper befindet sich in andauernder Alarmbereitschaft und benötigt während und nach dem Sport Energie.
Der Körper legt Fettdepots für die nächste „Dürreperiode“ an, wird von „Aufnahme“ auf „Ausscheidung“ umgestellt und ist kräftig und wohlgeformt.
Der Körper kann übrigens geringe Mengen an Cholin selbst herstellen.
Der Körper braucht Glukose um zu funktionieren, soll laut Medienberichten Spuren von Gewalt aufweisen, geht sozusagen in eine chronische Abwehrhaltung und setzt sich auf jede erdenkliche Weise gegen den Tod zur Wehr.
Der Körper hat die Farbe Weiß, stellt etwa 80 % selbst her, steuert damit über die einfließende Blutmenge die Feinabdichtung und sieht trotz gleichem Gewicht schlanker aus.
Der Körper reagiert mit Anpassung, bildet mehr Muskeln und gibt einfach weniger Wärme an die Umgebung ab.
Der Körper erhält eine starke Reserve gegen pathogene Umweltfaktoren, muss sich erst an den Mangel von Östrogen gewöhnen, hinkt also der neuen Jahreszeit hinterher, profitiert dadurch am meisten und verfügt über verschiedene Stoffwechsel.
Der Körper bewegt sich frei im Raum und der Kreislauf wird aktiviert.
Der Körper kann Zeaxanthin nicht selbst herstellen, ist sehr athletisch und braucht Zeit.
Der Körper steht unter einer angenehmen Spannung.
Der Körper passt die inneren Verbrennungsvorgänge dem Nahrungsangebot an, hat seine ursprüngliche Empfindlichkeit wiederbekommen und verwertet und scheidet die Sorbinsäure vollständig wieder aus.
Der Körper weiß mehr über seine Realität als jeder außenstehende Experte und reagiert auf die Dauerbelastung und beansprucht mehr A-Energien.
Der Körper bildet das Hormon in den Hoden, nimmt Zirkon wie körpereigenes Gewebe an, schützt den Organismus vor Überlastung, gleicht Schwankungen schnell aus und schaukelt sanft hin und her.
Der Körper speichert Vitamin d 3 und benötigt regelmäßig tägliche Ruhe- und Wartungsarbeiten.
Der Körper wird gelockert und die Durchblutung angeregt.
Der Körper ist viel mehr als was wir denken, kann pro Stunde rund einen halben Liter Wasser aufnehmen, verfügt über ein System der Selbstregulation und produziert Cortison vorwiegend in der zweiten Nachthälfte.
Der Körper drosselt bei gesteigerter Aktivität den Energieverbrauch, richtet seine Abwehrkräfte gegen die eigenen Körperzellen und besteht zu 30 % aus sauren und zu 70 % aus basischen Säften.
Der Körper erreicht die Menopause, muss sich erst an die Antibabypille gewöhnen und will das Gift möglichst schnell wieder draußen haben.
Der Körper reagiert mit Zeichen einer Entzündung, braucht Energie, verliert eine Menge Flüssigkeit, verbrennt dadurch auch nach dem Sport sehr viel mehr Fett und entspannt sich und kommt zur Ruhe.
Der Körper wird entgiftet und von sämtlichem Ballast befreit.
Der Körper ist in einem absolut entspannten Zustand und kann sich erholen und auftanken.
Der Körper stellt sich auf den Erhalt der Masse ein.
Der Körper beruhigt sich langsam, sorgt für eine Zwangspause, baut in der Folge das abgestorbene Material ab, benötigt Leucin für die Synthese von Proteinen und ähnelt dem der Fischotter.
Der Körper setzt sich aus verschiedenen Frequenzen zusammen, fällt immer und funktioniert ähnlich wie der Straßenverkehr.
Der Körper fährt die Leistung runter und wir sitzen im Mittagstief.
Der Körper sollte einen speziellen Vitamin-Mineral-Komplex erhalten, reagiert überwiegend auf fremde Stoffe und breitet sich aus.
Der Körper wird nebenbei sanft trainiert, verjüngt sich nach hinten stark („Bügeleisenform“) und vergiftet sich buchstäblich selbst.
Der Körper ist ein Leben lang der Wirkung der Schwerkraft unterworfen, kann sich nicht mehr gegen Infektionen wehren und leidet unter einer chronischen Malabsorption.
Der Körper verändert sich langsam und in kleinsten Schritten.
Der Körper hat sich an die Änderungen gewöhnt, braucht daher vor dem Schlafengehen Zeit sich zu entspannen und produziert weniger Antikörper gegen Viren und Bakterien.
Der Körper fängt an herumzuhuren.
Der Körper speichert ca. 20 bis 25 Gramm Magnesium, enthält mehrere Hundert Lymphknoten, spielt sozusagen immer dasselbe Programm wieder ab und füllt sich mit innerer Harmonie und Ausgeglichenheit.
Der Körper benötigt Kalzium und Phosphate.
Der Körper beschränkt sich auf die Grobmotorik, wird über die gesamte Liegefläche konstant unterstützt, reagiert auf den Eindringling und wirkt auf andere blass und schwach.
Der Körper ist auffallend keulenförmig und schuppenlos.
Der Körper kann kompensieren, fühlt sich nach der Einnahme sehr schnell gesättigt, besteht zu etwa 70% aus Wasser und sollte zur Ruhe finden und nicht ständig unter Strom stehen.
Der Körper befindet sich in der seitlichen Lage, braucht schließlich auch Entspannungsphasen, produziert das Stresshormon Cortisol verstärkt, nimmt Eisen ausschließlich mit der Nahrung auf und hat direkte Berührung mit einer heißen Wärmequelle.
Der Körper bleibt warm und kühlt auch bei sehr starkem Wind nicht aus.
Der Körper wird auf eine gleiche schematische Dimension gebracht.
Der Körper existiert in seinem eigenen Raum, reagiert nur auf einen Auslöser, lagert auf der einen Seite vermehrt Fett ein und muss dazu passen.
Der Körper kann ohne Protein nicht überleben, ist als weiblicher Kopf ausgebildet, baut die unterschiedlichen Typen unterschiedlich schnell ab und verlangt Erfrischendes.
Der Körper verliert nach und nach seine Widerstandsfähigkeit.
Der Körper braucht den Schlaf um zu regenerieren, verfügt über starke Selbstheilungskräfte, bekommt eine essentielle Bedeutung im Patriarchat und behält ein enges Verhältnis von Kreatin zu Kreatinin bei.
Der Körper kennt den Weg, hat sich eben arrangiert, versucht den permanenten Verlust an Körperwärme auszugleichen, benötigt das gewünschte Nahrungsmittel und produziert jeden Tag etwa 2 Liter Lymphe.
Der Körper wird radioaktiv bestrahlt, fragt schon danach, enthält zum Beispiel ca. 20 Gramm Magnesium und macht sich bereit zu kämpfen oder zu fliehen.
Der Körper ist intelligenter, kann das lebenswichtige Mineral nicht selbst herstellen und zehrt mehr oder weniger vollkommen aus.
Der Körper geht in eine entsprechende Heilungs- und Entgiftungsphase.
Der Körper reagiert mit einer Spannungsänderung im Organ, besteht nämlich zu 20 Prozent aus Eiweiß, braucht daher tägliche Spaziergänge an der frischen Luf t und bildet Antikörper wie das Immunglobulin E (IgE).
Der Körper löst das zugrunde gegangene Gewebe langsam auf, zieht sich Wasser zudem aus der Nahrung und verbraucht bei der Verbrennung mehr Energie.
Der Körper freut sich über den Ernährungsplan, hat viel zu leisten und bereitet sich vor.
Der Körper wird letztendlich zum Gegner, speichert das fettlösliche Vitamin und versucht also visuelle Reize in Bewegung umzuwandeln.
Der Körper muss sich langsam an den Wirkstoff der Betablocker gewöhnen, passt sich dem erhöhten Sauerstoffbedarf unter Belastung an, realisiert eine Bedrohung und sensibilisiert sich dadurch gegen das Gift.
Der Körper kann Chelate viel besser verwerten als die anorganischen Salze, ist somit nicht wirklich ausgelastet und fährt sich runter auf eine Art Energiesparprogramm.
Der Körper gleicht einem hypnotisierten Säugling und reagiert mit einer Beschleunigung von Herzfrequenz und Atmung.
Der Körper kontrolliert die einzelnen Instinktbewegungen, produziert jede Nacht mehrere Deziliter Feuchtigkeit, lagert Fluorid im Zahnschmelz ein und zeigt 5 bis 6 blauschwarze Streifen.
Der Körper mag Fett, weist eine schwarze Färbung auf, sieht beinah aus wie ein Wimmelbild und bringt also eine enorme Leistung.
Der Körper schrumpft weiter in sich zusammen und wird völlig unwichtig.
Der Körper trägt die menschliche Seele, muss auch im Sitzen die größtmögliche Bewegungsfreiheit haben, benötigt nicht alle Aminosäuren im gleichen Maße und gewöhnt sich an die Schmerzmittel.
Der Körper kann mehrere Hundert Gramm Glykogen speichern und baut das Stresshormon Cortisol ab und setzt Glückhormone frei.
Der Körper ist veränderlich, regeneriert also nach einem Rauchstopp wieder und gleitet damit schrittweise in eine Form der Unterernährung.
Der Körper bildet Vitamin D3 unter Einwirkung von Sonnenlicht selbst, möchte immer wieder zu seinem alten höheren Gewicht zurück, „schwebt“ buchstäblich auf Luft, reagiert auf die Überbeanspruchung mit Blutdruckanpassung und braucht alle Mikro- und Makronährstoffe um zu heilen.
Der Körper lernt wieder sich selber zu regulieren, versucht die Fehlhaltung über lange Zeit zu kompensieren und gleicht einer mit Krankheiten verseuchten Höhle.
Der Körper wird gestreckt und aufgerichtet.
Der Körper schaltet von Anspannung auf Entspannung, benötigt weder Entschlackung (Frühjahrsputz) noch Entsäuerung, kann keine Glukose aus dem Blut verwenden, produziert deshalb permanent neue Darmzellen und gewinnt langfristig an Kraft und Geschmeidigkeit.
Der Körper gerät unter ein neues Management.
Der Körper schüttet gleichzeitig Endorphine aus und ist ausgelaugt und sagt das auch.
Der Körper reagiert auf eigene Zellen mit Entzündung.
Der Körper funktioniert dank der Möglichkeit Bewegungen auszuführen, braucht zudem viel Flüssigkeit und hat über 100 bewegliche Gelenke.
Der Körper muss sich zuerst an die Spitzen der Matte gewöhnen, nimmt Häm-Eisen besser auf als Nicht-Häm-Eisen und setzt daraufhin Insulin und Chrom frei.
Der Körper wird übernommen, leidet also ständig unter akutem Insulinmangel, baut pro Jahr ca. 1 % Muskelmasse ab und trägt an den Seiten drei Tasterborsten.
Der Körper benötigt Magnesium für einen normalen Energiestoffwechsel, kann Harnsäure nicht abbauen und verfügt über erstaunliche Fähigkeiten zur Selbstregulierung.
Der Körper bezieht das Fett aus der Nahrung und den angelegten Fettdepots.
Der Körper ist schwarz mit einer gelblichen Musterung auf dem Abdomen und verliert größere Mengen an Wasser und Salzen.
Der Körper reagiert auf zunehmende Überforderung mit dem Ohrgeräusch.
Der Körper bleibt in einer Linie, wandelt pflanzliche Vorstufen nur bei Bedarf in Vitamin A um und passt sich immer mehr der Umgebung an.
Der Körper hat schwere chemische Verbrennungen und zerstörte Hautpartien.
Der Körper sendet das Signal.
Der Körper brennt auch Monate nach einer Hungerperiode auf Sparflamme, enthält ca 100 Billionen Zellen und sollte genügend erholsamen Schlaf bekommen.
Der Körper wird fast 2 cm lang, fährt somit in den Resetzustand, improvisiert mit und gewinnt wieder größere Gelenkigkeit und Beweglichkeit und Kraft.
Der Körper braucht Mobilität, kommst mit den meisten Krankheiten auch alleine klar, besteht aus Materie und scheidet weniger Urin aus als üblich.
Der Körper kann den Geist heilen und der Geist den Körper.
Der Körper ist mit gelben Warzen bedeckt, muss das Zuviel an Proteinen kompensieren und genießt mit allen Sinnen.
Der Körper hat nur eine bestimmte Reaktionszeit, verliert nämlich jeden Tag Calcium, reagiert unterschiedlich stark und investiert enorme Energie in das Immunsystem im Darm.
Der Körper beginnt zu „sprechen“.
Der Körper wird mit Entzündungen besser und schneller fertig.
Der Körper verbrennt mehr Fett, bereitet sich damit auf das spätere Stillen vor, schüttet während der Geburt das Hormon Oxytocin aus, stammt aus dem Jahr 250 n. Chr und arbeitet die gesamte Zeit auf Hochtouren.
Der Körper braucht größere Portionen und häufigere Mahlzeiten.
Der Körper benötigt für all seine Funktionen ausreichend Flüssigkeit und wächst flexibel und stark.
Der Körper kann trotz bester Ernährung nicht vollständig gesunden, gewöhnt sich an den Druck, schützt sich damit vor Überhitzung, setzt sich also mit dem Erreger auseinander, besteht aus einer Art Lichtenergie und versucht sich mit der höheren Temperatur selbst zu heilen.
Der Körper bleibt bekleidet und ist ggf. in eine warme Decke gehüllt.
Der Körper reagiert auf Stress mit biochemischen Vorgängen und versagt und ein Mensch wird zu einem Pflegefall.
Der Körper fühlt sich fitter und leistungsstärker.
Der Körper lässt das Blut gerinnen und bildet Wundsekret.
Der Körper benötigt täglich 90 Nährstoffe in ausreichender Dosierung, stellt das Äußere dar, hat also immer größere Probleme mit der Zeitumstellung und findet selbst zu Harmonie und Freiheit der Bewegung zurück.
Der Körper nimmt nur etwa 10% der Eisenmenge aus Nahrungsmitteln auf, schaltet sich sozusagen selbst ab, braucht Bewegungsfreiheit, kann das tote Zellgewebe abbauen und stoppt deshalb die Produktion roter Blutzellen.
Der Körper symbolisiert ja auch die Erde, erzeugt pro Tag 2-3 l Lymphe, verbraucht auch nachts Energie und verlangsamt als Reaktion den Stoffwechsel.
Der Körper ist mit roten und weißen Maiskörnern reich verziert.
Der Körper wird entgiftet und der Energiefluss stimuliert.
Der Körper reagiert mit Entzündungen auf Verletzungen, greift vorerst auf eigene Reserven zurück, sollte kurz wirken, lässt sich damit umfassend kräftigen und verfügt über ein „eigenes Abwehrsystem“.
Der Körper sendet keine oder nicht die richtigen Signale an den Kopf.
Der Körper hat den Zucker verarbeitet und größtenteils in Fett umgewandelt.
Der Körper besteht zu mehr als der Hälfte aus Wasser, kann deshalb kein Insulin mehr bilden, braucht Beschäftigung und muss unabhängig von Vergiftungen loswerden.
Der Körper zeigt Dir: Ich bin das Wichtigste, benötigt eine ausreichende Ruhephase zur Regeneration, bleibt beweglich, steuert nach einer gewissen Zeit mittels Aromatase entgegen, produziert Adenosin als Nebenprodukt bei der Energiegewinnung und nimmt mehr Lycopin von erhitzten und verarbeiteten Tomaten auf.
Der Körper stellt Vitamin D größtenteils selbst her, reagiert mit einem Toxischen Schocksyndrom auf das Gift und wird in ein Wohlbefinden versetzt.
Der Körper folgt dem Geist, stimmt ständig alle lebensnotwendigen Funktionen aufeinander ab und versucht immer ein gesundes Gleichgewicht herzustellen.
Der Körper sinkt zu tief ein und lernt zudem das Laktat besser und effektiver zu verarbeiten.
Der Körper wippt gleichmäßig auf und ab.
Der Körper besteht nicht nur aus Haut und Knochen.
Der Körper kann sich nicht mehr effektiv bewegen, unterliegt also nicht der Reinkarnationslehre und hat also nicht nur mit den Nebenwirkungen der Narkose.
Der Körper ist bei den Übungen in langsamer und fließender Bewegung.
Der Körper benötigt täglich eine gewisse Menge an Glucose, muss den Magen-Darm-Trakt versorgen, konzentriert sämtliche Energie auf die gewählte Vorgehensweise und gewöhnt sich an eine monotone Diät und speichert Fettmasse.
Der Körper wird modelliert und gleichzeitig gestrafft.
Der Körper reagiert überempfindlich auf die Gluten, braucht für die Stoffwechselprozesse rund um die Uhr Flüssigkeit und wirkt dadurch sportlicher und attraktiver.
Der Körper passt sich dem sogar an, versucht unterdessen die schützenden Gelenkanteile zu reparieren und ruht gleichmäßig entspannt auf der Matratze.
Der Körper trägt das Immunsystem mit der Bildung von Antikörpern an.
Der Körper befindet sich in einem Entspannungszustand und kann sich erholen.
Der Körper ist stark abgeflacht.
Der Körper kämpft gegen seine eigenen Gelenke, besteht aus 75% Wasser besteht, muss sich auf die sinkenden Temperaturen einstellen und soll gesunden in der frischen Luft und bei Sonnenbestrahlung.
Der Körper wird ganzheitlich gefordert, produziert von sich aus sogenannte Prostaglandine, hat von jeder Aminosäure also einen bestimmten Bedarf, erzeugt Notsignale wie bei einer Krankheit und bildet deshalb stetig und im Übermaß neue Hautzellen.
Der Körper braucht Vitamin, baut daher immer mehr Anspannungen auf und speichert zwei Arten von Fett.
Der Körper weist insgesamt eine langgestreckte Form auf und windet und verkrampft sich entsprechend.
Der Körper kann seinen Energiebedarf nicht mehr aus der Glukose beziehen, gewöhnt sich außerdem an den schnellen Wechsel der Körperlage und reagiert bei Überlastung auf alltägliche Stoffe überaktiv.
Der Körper besteht aus rosafarbenen Nickistoff.
Der Körper ist platt und hellgelb gefärbt.
Der Körper lagert vermehrt Bindegewebe und Kalk ein.
Der Körper verbraucht am Tag durchschnittlich etwa 2 g Kreatin und bleibt starr und gebogen wie ein Bogen.
Der Körper enthält ca. 5 Liter Blut und wird als wertvoll wahrgenommen und geachtet.
Der Körper erneuert sich die ganze Zeit selbst, hat einen ausgeklügelten Säure-Basen-Haushalt und braucht alle Nährstoffe für das Training.
Der Körper steht unter Stress, benötigt mehr Energie als unter stabilen Stoffwechselbedingungen und spricht somit und sendet Zeichen.
Der Körper kann nur eine begrenzte Menge an Abwehrstoffen bereitstellen.
Der Körper stellt das Wachstum der Harnröhre ein, reagiert somit auf Proteine völlig anders und muss sich erst an die richtige Lauftechnik gewöhnen.
Der Körper ist meist beige mit einem bläulichen Schimmer, sollte sich in jedem Fall vom Eingriff erholen und lagert in der Schwangerschaft natürlicherweise Wasser ein.
Der Körper ersucht um Entzündung nach der Verletzung und kühlt daraufhin leicht ab und der Schlafdrang nimmt zu.
Der Körper wird Zucker über die Niere ausscheiden.
Der Körper geht mit den frostigen Aussentemperaturen gelassener um, verbrennt einfach weiterhin mehr Kalorien, schüttet das schlaffördernde Hormon Melatonin aus, produziert schon Doping-Substanzen wie z. B. Testosteron, hat verschiedene Arten von Haaren und teilt erste Warnungen aus.
Der Körper kann nicht mehr oder nur unvollkommen umschalten, befindet sich in der sogenannten „Ketogenese“, fühlt die effektive Meditation und gleitet während der Bewegung auf dem Rollsitz vor und zurück.
Der Körper muss sich erst an die Hormonumstellung gewöhnen.
Der Körper wirkt schlank und steht auf hohen Beinen.
Der Körper ist wiederum selbst ganz ausgefüllt von Schriftzeichen, trägt den Kopf eines Höhlenlöwen und reagiert positiv auf Singen.
Der Körper sucht immer nach einem Gleichgewicht, schaltet einfach auf Sparflamme, wird als feindlich wahrgenommen und benötigt für seine Gesundung Zeit.
Der Körper steckt voller ungeahnter Talente und Energie.
Der Körper erweitert sich virtuell, bekämpft dadurch die Krankheitskeime, hat nur wenig entgegenzusetzen, braucht daher tägliche Spaziergänge an der frischen Luft und macht sich bereit zum Kämpfen und Flüchten.
Der Körper kann im Gehen auf ruhigen Wegen durchatmen und sich stärken.
Der Körper muss sich erstmal an die „neue“ Belastung gewöhnen, bringt die seelische Situation geradezu bildhaft zum Ausdruck, baut sich das Vitamin D aus Cholesterin unter der Hautoberfläche, verfügt über enorme Kräfte zur Selbstregulation, bildet also Antikörper gegen den bestimmten Stoff und kompensiert den Stau zunächst über das Lymphsystem.
Der Körper ist wohlproportioniert und darf nicht träge oder plump wirken.
Der Körper wird mit feinen Ölen und nach Wunsch auch mit Kräutern behandelt.
Der Körper reagiert auf die zusätzliche Nachfrage und produziert mehr Milch.
Der Körper verbraucht mit zunehmendem Alter weniger Kalorien pro Tag, besteht aus festem FX-Schaum und hat bei beiden Geschlechtern keinen Dornen- oder Borstenbesatz.
Der Körper kann die giftigen Substanzen wieder besser verstoffwechseln.
Der Körper schafft die kleinen Sünden weg und braucht überschwellige Reize um Aufbauprozesse zu fördern.
Der Körper muss sich erst an die hormonelle Umstellung gewöhnen, stellt seinen Stoffwechsel somit in „Fettverwertung“ um, benötigt keine Supplementation und bleibt also trotzdem trocken und man fühlt sich rundum besser.
Der Körper ist auf Überleben programmiert, heizt sich bei großer Wärme wie in der Sauna sehr auf und sollte bequem und gesund liegen.
Der Körper wird gespannt und man erwartet den Startschuss.
Der Körper nutzt die Kohlenhydrate als Energielieferant.
Der Körper reinigt sich ständig selber, reagiert auf den Mangel unter anderem mit Muskelkrämpfen, hat nicht mehr genug Energie und fängt an immer höher zu schwingen.
Der Körper kann den Verlust noch eine Weile ausgleichen, scheidet das überschüssige Magnesium über Durchfall wieder aus, braucht möglicherweise Medikamente als Unterstützung, signalisiert damit eine Verletzung oder Erkrankung und sorgt somit für Mutter und Kind für kurze Erholungsphasen.
Der Körper entgiftet hauptsächlich über den Darm.
Der Körper ist nur Werkzeug, muss sich zunächst an die niedrigeren Werte gewöhnen, fühlt sich leicht bis schwerelos an und bezieht Wasser aus zwei Quellen.
Der Körper wird als Tempel für den Geist gesehen, wehrt sich gegen die Übersäuerung, verträgt alle Impfstoffe gut und benötigt zur Umwandlung in Vitamin A die Aufnahme von Fett.
Der Körper reagiert sofort mit Veränderung.
Der Körper hat mit der Person offenbar nichts mehr zu tun.
Der Körper stellt die Endocannabinoide nach Bedarf her.
Der Körper kann ohne Anstrengung Kraft und Stärke entwickeln.
Der Körper produziert nachts zu viel Harn und fehlt Eisen und Zink.
Der Körper braucht eine sofortige Genesung.
Der Körper spielt eine wichtige Rolle, beginnt also mit Widerständen, aktiviert daher automatisch die Schweißdrüsen und scheidet ständig Unverwertbares aus.
Der Körper ist eben noch auf Nacht eingestellt, weist Zeichen wie Haarausfall oder schütteres Haar auf, verfügt nämlich auch über Selbstheilungskräfte und gewinnt den Kampf.
Der Körper wird zum Resonanzraum, heilt von innen, arbeitet mit voller Leistung, lässt sich auch als ein Kraftwerk beschreiben, gerät in eine Art Waage und steht im direkten Zusammenhang mit der Psyche.
Der Körper reagiert auf harmlose Stoffe plötzlich völlig übertrieben, kann aus Zucker keine Muskelproteine synthetisieren, muss daher unversehrt bleiben, baut Botulinumtoxin A langsam wieder in 3 Monaten ab und hat seine eigene Sprache und lügt nicht.
Der Körper produziert entweder mehr oder weniger Hormone und schlägt Alarm und reinigt sich.
Der Körper ist eine wichtige Informationsquelle.
Der Körper wirkt insgesamt kräftig und elegant.
Der Körper braucht beispielsweise für die Produktion von Vitamin D UV-Licht.
Der Körper wird langsam mobilisiert und von innen aufgeheizt.
Der Körper nimmt Zuckermoleküle aus ballaststoffreicher Nahrung später auf, verliert wichtige Mineralstoffe, verspürt eine neue Vitalität, besteht zu 70 % aus Wasser und benötigt dadurch weniger Kalorien.
Der Körper kann den pH-Wert mit Hilfe dreier Mechanismen stabilisieren.
Der Körper reagiert mit Überlebensangst auf eine hypothetische Bedrohung, findet zurück zur natürlichen Balance, erfährt auch Stress, muss sich an den Ausfall der Östrogenproduktion gewöhnen und bekommt nicht ausreichend Schlaf.
Der Körper versucht natürlich immer genug Energie zur Verfügung zu stellen, hat gelernt, wehrt sich selbstständig gegen die Erreger, schillert leuchten blau-grün, bildet selbst Abwehrstoffe, produziert genau die richtige Menge und beginnt allmählich auszutrocknen.
Der Körper wird nebenbei mit Mineralien und Spurenelementen versorgt.
Der Körper kann die Antioxidantien nicht selbst herstellen und ist eher libellenartig stark verlängert und schlank.
Der Körper benötigt ebenfalls viel Luft, reagiert sofort mit Abwehr und baut die verödeten Venen schließlich vollständig ab.
Der Körper braucht schließlich Reserven.
Der Körper gewöhnt sich mit der Zeit an das Medikament und muss damit zurechtkommen und sich nicht zu sehr überlasten.
Der Körper verbrennt Muskeln leichter als Fett und hat eigene Endocannabinoide.
Der Körper reinigt uns von Giftstoffen und synthetisiert Proteine.
Der Körper bildet eine Entzündung als Abwehrreaktion aus, produziert verschiedene Cannabinoide, erhält nicht ausreichend Nährstoffe und versucht sich damit selbst zu schützen.
Der Körper kann Übersäuerung neutralisieren, wird keiner Medizin oder chemischen Substanzen ausgesetzt, stützt sich in Bauchlage auf die Ellenbogen und soll sich wieder abkühlen.
Der Körper ist ein faszinierendes Gebilde, stellt jeher ein beliebtes Ausdrucksmedium der Künstler dar und erscheint als Material und Medium von Handlungsvollzügen.
Der Körper reagiert auf die körperliche Unruhe oftmals mit Nachtschweiß und gewöhnt sich an die Aufnahme und die Wirkung läßt nach.
Der Körper besteht zu ca. 65 Prozent aus Wasser, befindet sich in der Früh in einem katabolen Zustand, braucht kein Fleisch und hat eine natürliche Fähigkeit zur Entgiftung.
Der Körper nimmt die notwendige Flüssigkeit auf.
Der Körper verändert sich mit jedem Tag ein bisschen mehr.
Der Körper bindet (zu viel) freies Zink an Metallothioneine, verfügt nur über eine gewisse Menge D-Ribose, erhält die meiste Energie aus Glukose, muss erst lernen und hängt strauchförmig von Bäumen oder Felsen.
Der Körper bildet das Vitamin vor allem im Sommer in der Haut, wird durchstrahlt, benötigt durchgängig eine Zufuhr von Kohlenhydraten und kann sich nur im Schlaf vom Training erholen.
Der Körper ist nicht in der Lage Jod selbst herzustellen.
Der Körper enthält ca. 20% Eiweiß.
Der Körper reagiert mit erheblicher Überempfindlichkeit.
Der Körper macht viele Veränderungen mit, sollte sich nach dem Stress ausruhen und kommt also mit sehr wenig Nahrung aus.
Der Körper hat ein erhöhtes Verlangen nach Kohlehydraten und Fetten.
Der Körper braucht Zeit um sich auf den neuen Hormonhaushalt einzupendeln.
Der Körper vollzieht eine linear-horizontale Bewegung, bleibt somit leistungsfähig und wiegt etwa 20 Gramm.
Der Körper profitiert von den enthaltenen Stoffen, steht also im Mittelpunkt der karnevalesken Aufmerksamkeit, passt sich den neuen Gegebenheiten an und muss weder frieren noch schwitzen.
Der Körper kann sterben und wird entgiftet und gestärkt.
Der Körper ist nicht die Heimat der Seele.
Der Körper bekommt das Gefühl von Aufenthalt in unberührter Natur und reagiert mit erhöhter Erregung und Anspannung.
Der Körper schwächt sich, speichert alle Informationen, räumt die schädlichen Eindringlinge im Prinzip selbst auf, gewöhnt sich an den sexuell inaktiven Zustand, sinkt daher relativ tief ein und nimmt manche Wirkstoffe je nach Altersstufe anders auf.
Der Körper baut vermehrt Calcium in die Knochen ein.
Der Körper hat auch eine spirituelle Ebene, benötigt Fettsäuren für die verschiedensten Stoffwechselprozesse, braucht Salz etwa zur Aufrechterhaltung der Zellfunktionen und produziert die benötigten Hormone selbst.
Der Körper besteht zu einem großen Teil aus Wasser, befindet sich in einer leichten Grundspannung, bildet innerhalb weniger Wochen neue Spermazellen, scheidet nicht benötigte Vitamine einfach wieder aus, steht also nicht unter Belastung und kompensiert die Störung.
Der Körper wird urplötzlich nicht mehr mit Sauerstoff versorgt, kann das warme Ayurveda-Wasser besser aufnehmen, weiß die Antwort und setzt beim Tanzen starke Energien frei.
Der Körper ist nur Objekt der Erfahrung, dient sowohl als Kunstmedium als auch als Kunstobjekt, reagiert mit Kopfschmerzen auf den Wassermangel und muss sich auf einen neuen Tag-Nacht-Rhythmus einstellen.
Der Körper hat sich an den Stoff gewöhnt.
Der Körper versucht den Fettverlust wieder auszugleichen.
Der Körper braucht vieles, benötigt für jegliche Funktionen ausreichend Flüssigkeit, schüttet als Reaktion entsprechend wenig Insulin aus und regeneriert sich viel schneller und bringt dadurch Wohlbehagen.
Der Körper verändert sich und auch im Gehirn geht einiges durcheinander.
Der Körper wird beweglicher und straffer.
Der Körper kann nur noch einen Bruchteil der Fremdstoffe ausscheiden, entwickelt seine Leistung in der Zeit nach dem Training, nimmt etwa 20 % über die Nahrung auf, speist somit aus seinen eigenen Reserven, richtet sich in der Schwerkraft neu aus, produziert melatonin nur in der Nacht und verbrennt sonst Muskelmasse anstatt Fett.
Der Körper ist ungeflügelt.
Der Körper muss mehr arbeiten, hat somit einen in sich geschlossenen Wasserkreislauf und reagiert auf den starken anhaltenden Stress mit Widerstand.
Der Körper verbraucht mehr Kalorien, braucht den Mineralstoff für einen stabilen Knochenbau, kommt nicht in die Erholungsphase und besteht zu einem großen Teil aus Proteinen.
Der Körper verliert fortlaufend Wasser, befindet sich in einer Ausnahmesituation und entspannt und der Geist findet Ruhe.
Der Körper kann nur eine bestimmte Menge Kreatin in den Muskeln speichern, wird dadurch optimal gestützt und gewinnt Energie.
Der Körper beginnt selbständig mit einem onkogenen Virus zu kämpfen.
Der Körper soll sich langsam an Belastungen gewöhnen, stellt sich schrittweise von selbst um und produziert weniger Progesteron und Östrogen.
Der Körper ist der Übersetzer der Seele ins Sichtbare, benötigt keine Umstellungsphase, sammelt Fettzellen als Energielager für Notsituationen, hat da seine größte Höhe erreicht und nimmt gegen die Überforderung eine Abwehrhaltung ein.
Der Körper enthält etwa 2-4 Gramm Zink.
Der Körper braucht eine gewisse Zeit für den Selbstheilungsprozess, lernt sich neu zu organisieren, strebt daher immer einen kleinen Puffer an und erzählt etwas anderes als der Text.
Der Körper kann sich schneller regenerieren und erholen.
Der Körper reagiert mit leichtem Fieber und Durchfall.
Der Körper wird als Zugang zum „Selbst“ betrachtet.
Der Körper gibt alles Wichtige zuerst an den wachsenden Fötus, besteht zu 95 % aus Flüssigkeit, verlangt nach Nahrung und gewöhnt sich über einen längeren Zeitraum an viele Dinge.
Der Körper benötigt zur Verdauung Sauerstoff und ist langgestreckt und endet in einem fadenförmigen Schwanz.
Der Körper hat eine Schutzfunktion gegen Schlafmangel, stösst daraufhin die Gebärmutterschleimhaut ab, nimmt sich also letztlich den benötigten Schlaf und bildet Antikörper gegen die Bakterien.
Der Körper verbrennt die Alkoholkalorien vor den anderen Nährstoffen und braucht Omega-3-Fettsäuren für den Aufbau und Erhalt von Zellen.
Der Körper muss das Blut auf eine gesunde Vene umleiten, erhöht seine Konzentration für eine erfolgreiche Geburt, produziert Arginin aus der Aminosäure Citrullin, rückt immer mehr in den Fokus und passt sich nach und nach den Installationen an.
Der Körper wird der gefühlten Identität angeglichen und kann zur Ruhe kommen und wieder Energie tanken.
Der Körper reagiert auf die Entzündung mit der Bildung eines Fersensporns.
Der Körper ist langgestreckt und seitlich zusammengedrückt.
Der Körper besteht aus Metall und beginnt bei egal welchem Zipfel und in irgendeiner Minute am Tag.
Der Körper nimmt bestimmte Vitamine nur zusammen mit Fett auf.
Der Körper akkumuliert die aktive Substanz nicht, sollte möglichst wenig Lactat bilden, setzt nämlich oft noch die Hormone der Zyklusregulation frei und löst daraufhin eine Reihe von Anpassungen aus.
Der Körper muss den Erreger selbst bekämpfen, gewöhnt sich mit der Zeit an die verringerte Kalorienzufuhr, erfährt oft seinen Mangel und braucht also etwas zur Abwehr von o.g. Feinden.
Der Körper spielt bei Angst eine wichtige Rolle.
Der Körper wird kräftiger und widerstandsfähiger gegen Krankheiten.
Der Körper hat in dem Fall die Regie übernommen.
Der Körper baut die Fettzellen mit den normalen Stoffwechselvorgängen ab, kann auf verschiedenes allergisch reagieren und bleibt dadurch optimal geschützt.
Der Körper ist sich selbst der besten Stöße oder Stürze sicher, passt sich langfristig an den Calciumgehalt der Nahrung an und erkennt Keramik wie körpereigenes Wasser.
Der Körper vibriert um seinen Mittelpunkt, benötigt nur winzige Mengen Jod und schwitzt und verliert damit Flüssigkeit.
Der Körper erscheint mäßig langgestreckt, bildet Abwehrstoffe gegen den eigenen Magen und signalisiert einen abrupten und totalen Alarmzustand.
Der Körper enthält durchschnittlich etwa 4 g Eisen, schüttet den Muntermacher Endorphin aus, erzeugt aus einem ganz bestimmten Grund Krankheitssymptome und schmiegt sich dem Bett somit vollkommen an.
Der Körper wird von vier langen Beinen mit zwei Zehen an den Füßen getragen, hat ein eingebautes Endocannabinoidsystem und braucht gesunde Lebensmittel.
Der Körper muss sich schließlich erst wieder normalisieren, reagiert daraufhin mit einer Entzündung der Venenwand, kann neue Kraft schöpfen und will damit auf einen Missstand aufmerksam machen.
Der Körper ist muskulös und mittelgroß.
Der Körper lagert die überschüssige Energie in Form von Fett ein.
Der Körper soll etwas Pause von der Langstrecke bekommen und verändert sich mit dem Alter und damit auch seine Bedürfnisse.
Der Körper nimmt frische universelle Reiki-Energie auf.
Der Körper bildet den wichtigen Lebenssaft kurzfristig neu, verwendet Kohlenhydrate als primäre Energiequelle, benötigt ebenfalls einen Frischekick und stellt beim Fasten seinen Stoffwechsel um.
Der Körper wirkt etwas flach, wird ausgerüstet zu kämpfen oder zu flüchten, kommt danach mit weniger Kalorien pro Tag zurecht und spiegelt unsere Gedanken wider.
Der Körper braucht Vitamin B1 für den Kohlenhydrat- und Energiestoffwechsel.
Der Körper regiert in der Nacht mit dem Zähneknirschen, hat bis Mitte der 20er seine Blütezeit und kann sich entspannen und regenerieren.
Der Körper ist weitgehend transparent, reagiert offensichtlich auf die Therapie, schafft natürlich Narbengewebe um das Implantat herum, produziert Antikörper, erhält dadurch die Information und ruft nach Wasser.
Der Körper benötigt Kalium zu Blutdruckregulation, bekommt also ein Minimum an Kohlenhydraten aus dem Obstsaft und besteht aus strapazierfähigem Kunststoff.
Der Körper wird gezielt auf die Anforderungen im Sport vorbereitet, sollte vom Kopf bis zu den Fußgelenken eine gerade Linie bilden und signalisiert ein Übertraining.
Der Körper muss sich erst an den neuen Tag-Nacht-Rhythmus gewöhnen, stellt dafür sogar selbst Cholesterin her und nimmt einen Teil der Strahlung auf und erwärmt sich dadurch.
Der Körper braucht für die Rückbildung seine Zeit, kann endlich in den Verarbeitungsmodus schalten, hat eine Gegenstrategie im Talon, hält der Belastung wieder stand, ringt sozusagen mit den Erregern und funktioniert fast genauso wie ein Ofen.
Der Körper verlangt nach Schlaf und der gesamte Organismus ist todmüde.
Der Körper will sich an die neue Situation anpassen.
Der Körper wird aktiviert und gleichzeitig mobilisiert.
Der Körper reagiert verhältnismäßig schnell auf die Abstinenz, verfügt über cirka 360 klassische Akupunkturpunkte, besteht zu etwa 60 % aus Flüssigkeit, bleibt ja während der ganzen Bewegung hinter der Stange, passt sich den Bedingungen also an, benötigt zur Energiegewinnung große Mengen an Sauerstoff und gelangt also zum Beispiel nicht in die Ketose.
Der Körper braucht verschiedene Fettsäuren, gleicht einem Rechteck und regeneriert und tankt neue Energie für den Tag.
Der Körper hat mehr Kraft und verliert auch über die Atmung und Haut (Schweiß) Wasser.
Der Körper kann auch das Fett zu Glukose abbauen.
Der Körper ist generell fähig Glutamin selbst zu bilden und erlebt weiterhin Gefahr und manchmal sogar Lebensgefahr.
Der Körper wird einer V-Form ähneln und stellt den Zyklus ein und verbraucht somit weniger Kalorien.
Der Körper reagiert im Wachstum besonders sensibel auf Alkohol und Tabak.
Der Körper scheidet überschüssigen Zucker vermehrt über den Urin aus, speichert die Kohlenhydrate in Form von Vielfachzucker (Gykogen) und muss „mitdenken“ und der Geist „mitfühlen“.
Der Körper sollte durchschnittlich 6-8 Stunden ruhen, verträgt einfach kein Ungleichgewicht irgendeiner Art und greift sich selber an.
Der Körper baut langfristig Gewebe um, braucht viele Vitamine und hat keine Möglichkeit die Schwachstelle zu reparieren.
Der Körper ist hellbraun gefärbt und dunkelbraun gezeichnet.
Der Körper wird immer stärker in die Psychotherapie einbezogen, kann in jungen Jahren vieles kompensieren und kommt mal mit einer Nacht ohne Schlaf aus.
Der Körper reagiert unbewusst auf Unstimmigkeiten und pumpt ständig Blut in Richtung Herz und Kopf.
Der Körper erhält wertvolle Zeit für Regeneration, muss die Viren also selbst bekämpfen, bleibt in jedem Fall weiß und erkennt in harmlosen Eiweißen eine Bedrohung.
Der Körper verliert an Energie und Kraft.
Der Körper benötigt pro Kilogramm Körpergewicht 13 Milligramm, speichert Rutin also nicht dauerhaft und überschlägt sich.
Der Körper hat sich hormonell umgestellt und stabilisiert.
Der Körper ist ein Transistor.
Der Körper scheint lediglich aus Knochen und Haut zu bestehen.
Der Körper wird entschlackt und die Seele soll entspannen.
Der Körper reagiert mit Gegenmaßnahmen, kann Protein in geringen Mengen in Glukose umwandeln, braucht Auslauf und nimmt das Cannabidiol direkt über die Schleimhäute auf.
Der Körper sackt schlagartig in sich zusammen und das System fährt herunter.
Der Körper trocknet aus.
Der Körper bildet Antikörper innerhalb von 14 Tagen, gewöhnt sich immer mehr an die Droge, muss die eisgekühlten Getränke erst einmal erwärmen und schwingt frei auf der das Wasser bedeckenden Matte.
Der Körper verbrennt im aufgeregten Zustand mehr Kalorien und Nährstoffe.
Der Körper ist perfekt auf die Belastung ausgelegt, schaltet das Warnsignal Schmerz wieder aus, konzentriert sich nämlich nach dem Essen auf die Verdauung und produziert das Hormon bei Stress.
Der Körper wird künstlich beatmet und ernährt.
Der Körper kann Milchsäure selbst herstellen, reagiert individuell auf synthetische Komponenten, gliedert sich wie bei allen Insekten in 3 Bereiche, speichert den überschüssigen Zucker als Fett und hat sternenförmige Aussparungen.
Der Körper braucht daneben stets alle Aminosäuren, verlangt daher absolut berechtigt nach Jod, benötigt alle Energien für die Genesung, enthält ca. 250 Gramm Salz und baut die Vene im Laufe der Zeit selbst ab.
Der Körper muss ganz einfach wählen.
Der Körper ist aus Betrachtersicht leicht nach rechts gedreht.
Der Körper entspannt sich auf eine einzigartige Art und Weise.
Der Körper bildet für die Luft ein Hindernis (Strömungswiderstand).
Der Körper holt sich aus den Kohlenhydraten die notwendige Menge, kommt also in einen gesunden Rhythmus und mobilisiert eigene Reserven und die Fettverbrennung setzt ein.
Der Körper kann das gar nicht verkraften, wird mit warmen Kokosöl massiert, fällt in einen Mangelzustand, entwickelt also eigene Methoden um sich selbst zu helfen und nimmt Einfluss auf den Geist und umgekehrt.
Der Körper hat drei Rennen an einem Tag standgehalten, nutzt die Vitamine zur Schadensregulation bei Entzündungen und will überleben.
Der Körper reagiert mit einer erhöhten Insulinausschüttung, ist orangegelb mit schwarzen Flecken und sieht schlaff und erschöpft aus.
Der Körper braucht Magnesium für hunderte verschiedener Prozesse, muss immer in Balance bleiben und versucht sich zu schützen und verhärtet sich.
Der Körper kann sich anschließend nach und nach selbst heilen.
Der Körper wird von Giftstoffen und Parasiten (Helminthen) befreit.
Der Körper bildet Harnsäure bei der Verarbeitung von Purin, spricht eine universelle Sprache und besteht aus einem Stamm und einer Wurzel.
Der Körper schüttet Hormone aus und stellt Energie bereit.
Der Körper verdaut nachts schlechter, besitzt ein inneres Gespür für die Wahrhaftigkeit, benötigt Wasser erst in einem gewissen Abstand nach dem Essen, hat nur noch ein Zehntel seines Gewichts und schaltet zunächst auf Abwehr.
Der Körper reagiert sehr empfindlich auf den Kalorienumsatz und ist wohl proportioniert und ist kräftig gebaut.
Der Körper braucht nur ungesättigte Fette zum Überleben.
Der Körper nimmt täglich Brennstoffe mit der Nahrung auf.
Der Körper muss unabhängig eine ausreichende Menge Progesteron produzieren, bereitet sich nämlich auf die Schwangerschaft vor und erfährt dadurch insbesondere eine Stärkung in seinem Yang-Aspekt.
Der Körper kann sich an das Produkt gewöhnen und wird beweglicher und Spannungen lösen sich.
Der Körper entspannt sich und die Seele kommt zur Ruhe.
Der Körper wirkt überaus gedrungen und massig.
Der Körper geht in eine Art Brücke, verlangt insbesondere bei Stresssituationen nach Nährstoffen und bleibt in sich geschlossen.
Der Körper stellt kein Cystein und Tyrosin her.
Der Körper ist in der Regel etwas länger als hoch, hat eigene Abwehrmechanismen gegen freie Radikale und pumpt Blut und Lymphe in die betroffenen Hautregionen.
Der Körper braucht das Vitamin für eine starke Abwehrkraft, benötigt Protein für viele Prozesse, strebt immer nach Ausgewogenheit und reagiert sofort und die Muskeln beginnen sich zu verhärten.
Der Körper kann Niacin aus der Aminosäure Tryptophan selbst herstellen, macht nicht mehr mit: Patrick Helmes muss seine Karriere beenden und produziert Energie aus den aufgenommenen Nahrungsmitteln.
Der Körper baut ja ständig Gewebe und Zellen ab und wieder auf.
Der Körper wird bis auf die Unterwäsche entkleidet.
Der Körper verliert schnell Wasser.
Der Körper besteht aus einer Fülle verschiedenster Stoffe, kommt zu neuen Kräften und nimmt schnell eine Anpassung vor.
Der Körper ist grau mit 4 Längsstreifen auf dem Rumpf (Thorax).
Der Körper hat über der Seitenlinie vertikale Streifen, erhält Coenzym Q10 über die Nahrung nur in geringen Mengen und unterliegt vielen Veränderungen während der Schwangerschaft.
Der Körper braucht Ruhe und Schonung.
Der Körper benötigt den Kurzschluss zwischen den Herzvorhöfen nicht mehr, reagiert auf die im Kopf produzierten Angstgefühle, steht also sehr oft den ganzen Tag unter „Strom“ und enthält drei Arten von Fetten.
Der Körper wirkt verkrampft und starr.
Der Körper kann Kot und Urin nicht mehr halten.
Der Körper muss sich zu Beginn langsam auf das Erbsenprotein einstellen, erscheint straffer, stellt Antikörper gegen das eingedrungene virale Antigen her und regeneriert auf natürlichem Wege.
Der Körper wird vor Ab- und Auskühlung geschützt.
Der Körper besteht aus Stahl und der Griff aus Holz.
Der Körper ist robust gebaut und die Gliedmaßen sind kräftig.
Der Körper bleibt gestreckt und die Füße möglichst geschlossen.
Der Körper braucht gesunden Schlaf, entwickelt während der Pubertät große Schweißdrüsen und hat eine Hauptaufgabe: Das Überleben zu sichern.
Der Körper benötigt dringend Unterstützung, speichert ein Überangebot an Energie als Depotfett ab, befindet sich in einem Stresszustand und reagiert auf die dauerhafte Schädigung.
Der Körper kann eigenständig Blutgerinnsel auflösen und verliert 6-9 g Blut und Schleim.
Der Körper passt seine Hämoglobinproduktion der Tages- und Jahreszeit an.
Der Körper muss sich erst an den Sport gewöhnen und gehorcht nicht mehr dem Willen.
Der Körper wird zu einem endlosen Projekt der Verbesserung.
Der Körper ist nicht in Eile und liegt auf der Ikea Malfors bequem und weich.
Der Körper bekommt einen gesunden Ton, scheidet mehr Flüssigkeit aus und kühlt daher schnell aus.
Der Körper braucht Stabilisation, besteht etwa zu 200 bis 300 Gramm aus Salz, sollte also wieder in den parasympathischen Modus wechseln und findet wieder zurück in Harmonie und Gleichgewicht.
Der Körper produziert im Laufe der Zeit immer weniger Q 10, erhält die Chance auf einen Neubeginn und verbrennt weiterhin Fett.
Der Körper kann nicht mehr ausreichend Nährstoffe aufnehmen.
Der Körper reagiert überempfindlich gegen einen Stoff (Allergen).
Der Körper benötigt sehr viel Calcium, versucht ein Problem immer irgendwie zu kompensieren, verlangt also von sich aus wieder nach einer Abwechslung und hat eine mittlere Länge und Breite.
Der Körper ist zunächst das Trainingsgerät, wird ausschließlich geringen Belastungen ausgesetzt und erkennt die Erreger und bildet Abwehrstoffe (Antikörper).
Der Körper braucht die Folsäure für die Zellerneuerung und senkt seine Temperatur und verwendet dafür Energie.
Der Körper muss Nahrung vorverdauen und trocknet schlichtweg aus und verliert rapide an Leistung.
Der Körper gibt einmal aufgenommenes Cholesterin nur schwer wieder ab, produziert Insulin in unzureichenden Mengen, stellt sich wie von selbst in Beziehung zu den Objekten und besteht aus Aluminiumrahmen und Kohlefaser.
Der Körper kann sich auf die Fettverbrennung konzentrieren, reagiert mit Entzündungen gegen krankmachende Reize, beginnt sich zu verändern und überwärmt und das führt zu einem Schock.
Der Körper wird wieder als lebendiges Ganzes wahrgenommen und ist immer schon Signifikant und Materie.
Der Körper braucht Wasser um seine Funktionen zu erfüllen.
Der Körper hat deutliche Warnsignale gesendet und baut dazu Vitamin B6 mit Hilfe von Zink und Magnesium um.
Der Körper benötigt für die Verdauung etwas länger, legt Fett an um die Organe vor den Säuren zu schützen und kommt mit Überfüllung schlecht zurecht.
Der Körper möchte das Salz im Organismus verteilen, wandelt die Stoffe in Senföle um und stellt die Drehachse und das Genick die Höhenachse dar.
Der Körper kann die meisten Fälle von Windpocken allein lösen, muss sich an die Kälte anpassen und reagiert auf ungelöste Probleme.
Der Körper wird „ganz Ohr“, bildet als Schutzreaktion Antikörper gegen die Erreger, senkt das Gewicht, beugt damit automatisch Gefahren vor und verändert sich stets und ständig.
Der Körper ist flach und ist mit Schuppen bedeckt.
Der Körper hat sich über Jahre an die Zufuhr von Nikotin gewöhnt.
Der Körper wirkt kompakt und gedrungen.
Der Körper braucht Zeit zu heilen und versucht das auszugleichen und produziert viel Insulin.
Der Körper kann Tumorzellen entwickeln, benötigt demnach mehr Energie, befindet sich in Seitenlage (rechts oder links) und darf wieder zu Ruhe kommen und seinen eigenen Rhythmus finden.
Der Körper wird auch in den Fokus gestellt, reagiert auf die Viren mit einer Entzündung und soll die Diagonale bilden.
Der Körper ist der Behälter für einen gesunden Geist.
Der Körper erzeugt das Vitamin D mittels UV-B-Strahlen aus Cholesterin.
Der Körper greift sich selbst an, hat sich in erheblichem Maße erholt und agiert wie per Autopilot.
Der Körper muss wieder lernen die Ausschüttung der Hormone zu regulieren und baut Botox zum größten Teil an Ort und Stelle ab.
Der Körper kann alle Bewegungen ausgleichen, will mich damit zum Stop zwingen, nimmt mehr Flüssigkeit auf als sonst, braucht eine passende Matratze zur Regeneration und bittet also um Glukose.
Der Körper wird einmal komplett durchbewegt.
Der Körper benötigt Magnesium für Hunderte von chemischen Reaktionen und reagiert auf Anspannung und Stress mit Verspannung.
Der Körper ist nach einer großen Mahlzeit nicht auf Sport eingestellt und besteht aus Salzen und Wasser.
Der Körper hat das bedrohliche Ereignis gespeichert, bekommt normalerweise genügend L-Methionin über die Nahrung und beginnt sich innerlich wie auch äußerlich zu verändern.
Der Körper findet wieder zu seinem natürlichen Gleichgewicht, produziert täglich etwa ein Gramm Abfallstoffe, stellt wieder mehr eigenes Insulin zur Verfügung und muss nicht wie bei dem Joggen das ganze Körpergewicht abfedern.
Der Körper sollte bei der Behandlung eine entspannte Haltung einnehmen und wandelt Kohlenhydrate in Zucker und Energie um.
Der Körper kann vollständig entspannen und ruhen.
Der Körper wird vielmehr auf die bereits vorhandenen Rücklagen abstellen und braucht Ruhe- und Erholungsphasen.
Der Körper ist etwa 100 lang und 15 Meter breit.
Der Körper reagiert auf die Reize und versucht sich neu zu ordnen.
Der Körper bildet Antikörper nach der Impfung gegen das Virus.
Der Körper benötigt Jod zum Aufbau von Schilddrüsenhormonen.
Der Körper baut für häufig Gegessenes eine entsprechende Toleranz auf.
Der Körper hat sich im Laufe der Evolution entsprechend angepasst.
Der Körper produziert zur Abwehr bestimmte Botenstoffe (die Zytokine), verliert gleichermaßen an Muskelmasse wie an Kondition und besteht nur noch aus blutigen Hautfetzen.
Der Körper muss sich erst an Phasen ohne Essen gewöhnen, verbraucht Magnesium kontinuierlich und funktioniert wie ein Muskel.
Der Körper kann eine Länge von 130 cm und ein Gewicht von 40 kg erreichen.
Der Körper bekommt die optimale Balance, wird sozusagen in einen Alarmzustand versetzt und stellt sich um und die Hormone geraten durcheinander.
Der Körper ist hell orange gefärbt mit schwarzen Punkten.
Der Körper reagiert auf eine „unsachgemäße Handhabung“ und beginnt mit der Entgiftung.
Der Körper braucht Zink für normales Wachstum und Gesundheit.
Der Körper erholt sich über Nacht von den vorangegangenen Anstrengungen, hat den Flüssigkeitsverlust im Blut ausgeglichen und benötigt Nährstoffe nicht nur für die energetische Versorgung.
Der Körper besteht aus 41-56 Rumpfringen und verändert sich und damit auch Gewohnheiten.
Der Körper baut Energie ab und der Adrenalinspiegel erhöht sich.
Der Körper dreht sich nach links und bleibt im Alarmmodus und neigt mehr zu Entzündungen.
Der Körper kann unnormale Zellen erkennen und vernichten.
Der Körper wird laut der Ärztin in vielfacher Hinsicht geschwächt, produziert Hyaluron selbst, speichert wie Fett und muss den Magnesiumspiegel im Gleichgewicht halten.
Der Körper ist ein sich selbst regulierendes System.
Der Körper reagiert auf Mangel an essentiellen Stoffen gestresst und braucht eine ausgewogene Ernährung mit Mineralien und Vitaminen.
Der Körper wirkt ausgesprochen filigran und zerbrechlich.
Der Körper benötigt die Aminosäuren für die Bildung von Muskelmasse, hat wenigstens eine Wand mit einer Durchgangsöffnung und nimmt das Wasser vornehmlich aus dem Verdauungstrakt auf.
Der Körper gewöhnt sich an die Zuführung, reift langsam zur Gestalt eines Erwachsenen heran, fühlt sich nach der Behandlung wieder wie neu an und reguliert die Aufnahme von Magnesium sehr genau.
Der Körper kann nicht alle Proteine aus der Nahrung gleich gut verwerten.
Der Körper besteht aus zwei Arten von Geweben: Stroma und Parenchym.
Der Körper wird auf das härteste geprüft.
Der Körper bildet selbst Alpha-Liponsäure in kleinen Mengen.
Der Körper baut das Polylactid mit der Zeit vollständig ab, produziert selbst ebenfalls Cannabinoide und versucht die Endometriose zu beseitigen oder abzukapseln.
Der Körper ist immun gegen eine weitere Infektion, gleicht einem gespannten Bogen und verliert stets Flüssigkeit über die Atmung und die Haut.
Der Körper muss sich auf das neue Leben einstellen, setzt somit bereits in Ruhe mehr Energie um und wächst und braucht einen passenden Schutz.
Der Körper hat eine spiralförmige Struktur und eine Hülle.
Der Körper benötigt seine Kräfte für den Heilungsprozess.
Der Körper kann auf sehr viele verschiedene Stoffe allergisch reagieren.
Der Körper stellt sich auf regelmäßige Abläufe ein und geht in eine sehr klare und kraftvolle Heilungsbereitschaft.
Der Körper wird belastbarer und anpassungsfähiger.
Der Körper verändert sich und die Seele mit.
Der Körper bekommt alle wichtigen Nährstoffe und Vitamine.
Der Körper kommt mehr zum Vorschein, gewöhnt sich dadurch an den regelmäßigen Schlaf-Wach-Rhythmus, dehydriert während der Chemo sehr stark, befindet sich dadurch in einem permanenten Alarmzustand und produziert mehr Blut und der Druck in den Venen steigt.
Der Körper ist auffällig flach, besteht zu etwa 70 Prozent (variiert im Alter) aus Wasser, erfährt eine Erweiterung, arbeitet die Impulse der Behandlung noch länger nach und bildet bei dem Kontakt zu einem Allergen IgE-Antikörper.
Der Körper hat enorme Bedeutung für den Selbstwert erlangt, wandelt sozusagen in der Not Fett in Kohlenhydrate um, muss sich erst wieder umstellen, braucht auch ausreichend Schlaf und scheidet besonders den Mineralstoff Kalium aus.
Der Körper wird optimal gedehnt und ausgerichtet.
Der Körper reagiert mit erhöhter Insulinproduktion (Hyperinsulinämie), benötigt etwa drei bis fünf Gramm Chlorid am Tag, kann damit einen möglichen Vitamin-D-Mangel ausgleichen, legt gewissermaßen Reserven für schlechte Zeiten an, verhielt sich also wie bei einer Überdosis weiblicher Hormone und greift die Nebennierenrinde selbst mit Antikörpern an.
Der Körper ist bereit für eine Reaktion.
Der Körper versucht immer ein kaputtes Gelenk zu reparieren und verliert im Winter sehr viel Wärme und droht somit auszukühlen.
Der Körper hat eine hellgraue Grundfarbe.
Der Körper produziert Schilddrüsenhormone, steuert das Gleichgewicht über das Innenohr und muss also zusätzlich gegen die Symptome ankämpfen.
Der Körper wird vitalisiert und erhält mehr Energie und Kraft.
Der Körper reagiert mit einem charakteristischen Schmerz, erfordert die Zuteilung zusätzlicher saurer Säfte, erlangt dadurch zeitnah seine Belastbarkeit wieder und braucht beides um gesunde Knochen und Zähne zu entwickeln.
Der Körper kann sich nicht an Lärm gewöhnen, gibt das Signal, sollte deswegen stets bedeckt bleiben, stellt das Blutfett nämlich auch selbst her und bildet z.T. selbst Vitamin D3 und Niacin (Vitamin B3).
Der Körper ist plump.
Der Körper enthält eine große Menge an Proteinen, hat je nach Tageszeit unterschiedliche Aufgaben zu erfüllen und besteht zu einem großen Teil aus Salzen.
Der Körper baut keine Immunität auf, freut sich morgens über heißes Wasser gleich nach dem Aufstehen, benötigt bei körperlicher Aktivität mehr Sauerstoff und muss die benötigte Eizelle bereitstellen.
Der Körper reagiert auf unterschiedliche Weise, wird von außen gleichmäßig an allen Stellen erwärmt und spart an Kalorien und verbraucht einfach weniger als vorher.
Der Körper kann Kaugummis nicht verdauen oder abbauen, braucht nur sehr wenig Nahrung zum gesunden Überleben und beschleunigt und bremst zur gleichen Zeit.
Der Körper ist gestreckt und steht unter Spannung.
Der Körper hat eine andere Sprache, zerstört die Zellen der Schilddrüse mit Antikörpern, soll seine Balance wiederfinden und vergisst nicht.
Der Körper benötigt Baustoffe beim Training, produziert verschiedene Klassen oder Typen von Immunglobulinen und greift daher auf seine Reserven zurück und baut Fett ab.
Der Körper wird im Detail gezeigt.
Der Körper verliert die Kraft sich selbst zu heilen, sieht also „eingefallener“ aus, reagiert auf Mängel mit essentiellen Stoffen gestresst und will daraufhin das Gelenk stabilisieren.
Der Körper ist integraler Bestandteil intellektueller Prozesse.
Der Körper kann nicht zwischen „gemachtem“ und echtem Lachen unterscheiden.
Der Körper passt sich an den veränderten Luftdruck an.
Der Körper muss die Wärme nach allen Seiten hin gleichmäßig abstrahlen.
Der Körper hat das Bett nach ein paar Stunden schon wieder satt, braucht Cholesterin, beginnt sofort nach der Geburt mit der Rückbildung und sollte mehr ruhen.
Der Körper benötigt Energie für die Verdauung und stellt die Produktion im Regelfall nach etwa drei Jahren ein.
Der Körper wird ganzheitlich betrachtet und behandelt.
Der Körper bildet im Alter weniger Immunzellen und Antikörper.
Der Körper reagiert auch messbar auf Klänge, besteht zu etwa 90% aus Wasser und holt sich die Vitamine nicht nur über Gemüse wie die Kartoffel.
Der Körper verliert in der Zeit eine nicht unerhebliche Menge Blut und regeneriert den Muskel innerhalb von ein paar Tagen vollständig.
Der Körper ist sehr gedrungen und die Schnauze gerundet.
Der Körper kann mit Abstoßungsreaktionen antworten, versucht die verlorene Flüssigkeit wieder auszugleichen, produziert Cholecalciferol einfach selbst und muss sich den Veränderungen anpassen.
Der Körper hat zwischen 2 und 4 Millionen Schweißdrüsen.
Der Körper braucht die richtigen Nährstoffe um zu funktionieren, benötigt Aktivität und gewinnt an Muskelkraft und die Knochendichte nimmt zu.
Der Körper sollte eher langsam an die Anstrengung gewöhnt werden, reagiert auf die Kälte unmittelbar mit einer Vasokonstriktion und verändert sich ständig und passt nicht mehr wirklich zu einem.
Der Körper ist das Böse und schützt mit dem Fett wichtige Organe vor Toxinen.
Der Körper kann einige ungesättigte Fettsäuren nicht selbst herstellen, fungiert somit zugleich als schützende Uniform, stellt langsam seinen Hormonhaushalt um, verfügt über Selbstheilungskräfte, bildet vom Kopf bis zu den Fersen eine gerade Linie und scheint zu wölben.
Der Körper braucht zur Erfüllung aller Körperfunktionen Energie, muss sich dazu nämlich erst einmal umstellen und bleibt also vitamin- und mineralstofftechnisch unterversorgt.
Der Körper hat eine neue Niere akzeptiert, baut mit Hilfe der Nahrung körpereigene Substanzen auf, nimmt beide Werkstoffe wie körpereigenes Gewebe an und benötigt das Cobalamin für verschiedene Stoffwechselvorgänge.
Der Körper wird vielseitig trainiert, reagiert wie beim Krafttraining, heilt sich also aus eigener Kraft und speichert Vitamin A in der Leber.
Der Körper kann sich im Schlaf nicht regenerieren, ist von einer dicken Speckschicht „Blubber“ eingehüllt und gewöhnt sich relativ schnell an die Wirkung von Crystal-Meth.
Der Körper gibt ständig biologische Informationen weiter, bildet während der Erneuerung der Haut das Kollagen täglich neu, versetzt sich bei Stress für kurze Zeit in Alarmbereitschaft, produziert dafür mehr Blut als üblich, stellt Serotonin her und besteht zu etwa 50 bis 75 Prozent aus Wasser.
Der Körper hat einiges an Gewicht verloren.
Der Körper verändert sich im Laufe der Jahre und baut bekanntermaßen ab.
Der Körper braucht Enzyme und benötigt den Nährstoff für Nerven- und Gehirnmembran.
Der Körper wird zur Landschaft, kommt nicht hinterher die Flüssigkeit abzutransportieren und muss sich schnell umstellen und neu anpassen.
Der Körper kann optimal entgiften, ist Übersetzer der Seele (Christian Morgenstern) und sucht sich „neue Feinde“ und reagiert allergisch.
Der Körper erhält Vitalität und Energie zurück.
Der Körper gewöhnt sich allmählich an das neue Hormongleichgewicht, wählt aus beiden Richtungen selber aus, bildet daher Milchsäure (Laktat) zur Energieproduktion und versucht die Fehlstellung der Zähne auszugleichen.
Der Körper stellt Milliarden unterschiedlicher Antikörper her und verbrennt weniger Kalorien und setzt leichter Fett an.
Der Körper benötigt das Vitamin C in der Kollagensynthese.
Der Körper wird geschmeidig und kraftvoll.
Der Körper braucht ebenso Platz für neue Kräfte und frische Lebensenergien.
Der Körper hat zu funktionieren, kommt über Nacht viele Stunden lang ohne Nahrung aus, nimmt das 2-wertige Eisen besser auf, schüttet in stressigen Situationen Hormone wie Adrenalin aus, spricht dadurch schlechter auf die Gabe von Insulin an und bleibt trocken und somit warm.
Der Körper ist zweifarbig.
Der Körper muss die Energiegewinnung komplett umstellen, kann selbst kein Tryptophan herstellen, enthält etwa 2 bis 5 Gramm Fluorid und reagiert mit Antikörperbildung.
Der Körper bildet täglich 15 Millionen neue weiße Blutkörperchen, gelangt somit in einen energiesparenden Ruhemodus, verliert unter Umständen bis zu 20 Liter Wasser am Tag und repariert sich im Schlaf also gewissermaßen selbst.
Der Körper benötigt eine Vielzahl an Mikronährstoffen, versucht die überschüssigen Säuren über die Haut auszuscheiden, stellt sich auf einen erhöhten Energieverbrauch ein und sorgt sozusagen vor gegen schlechte Zeiten.
Der Körper wird als Ressource für den therapeutischen Prozess genutzt und hat eine auffallende metallisch glänzende rote und blaue Färbung.
Der Körper braucht Abkühlung und Flüssigkeit.
Der Körper vergeudet keine Energien mehr für nichts nutzende Schmarotzer.
Der Körper ist grau und Schwanz sowie Kopf sind gelb-orange gefärbt.
Der Körper muss sich umstellen und an den niedrigeren Blutdruck gewöhnen.
Der Körper kann die erforderliche Menge vollständig selbst herstellen, leidet an einer Unterversorgung, produziert bei längerer Einnahme mehr Beta-Rezeptoren und beginnt das Fett sanft abzubauen.
Der Körper reagiert je nach Art der Allergie auf körperfremde Substanzen, benötigt Vitamin C für zahlreiche Stoffwechselvorgänge und kopiert die Zelle und bildet eine neue.
Der Körper baut Muskeln auf und nimmt mehr Sauerstoff zu sich.
Der Körper geht in Resonanz mit den Klängen und wird in Schwingung versetzt.
Der Körper braucht das Hormon dringend und verliert dadurch den Zucker und damit seine Energiequelle.
Der Körper mobilisiert und ist bereit Höchstleistungen zu erbringen.
Der Körper sollte sich für einen Monat an die Lasten gewöhnen, hat 206 Knochen, muss eine physiologisch angemessene Funktionsweise einnehmen und besteht in der Regel aus Edelstahl oder Gusseisen.
Der Körper kann sich nicht sehr gut selbst von Schwermetallen befreien, bleibt also ständig in Bewegung und zieht aus der täglichen Nahrung lediglich nur 60 Gr.
Der Körper reagiert auf Veränderungen immer mit Kompensationsmechanismen.
Der Körper enthält im Vergleich zum Natriumgehalt im Körper zu wenig Wasser.
Der Körper benötigt pro Tag ungefähr ein bis zwei Gramm und signalisiert damit eine ausreichende Versorgung mit Energie.
Der Körper wird auch im Spiegel falsch gesehen und lernt wieder in einen Schlafzustand hineinzusinken.
Der Körper braucht natürlich frische Nährstoffe, baut aufgebauten Stress dadurch ab und verliert vermehrt Flüssigkeit und damit auch Elektrolyte.
Der Körper ist weniger auf Sex eingerichtet, taucht während einer Sitzung in eine wohltuende Sphäre und produziert daraufhin Antikörper.
Der Körper stellt sich auf die geringe Sauerstoffversorgung um, hat unter den Verdächtigungen gelitten und wandelt das Provitamin A aus der Brombeere zu Vitamin A um.
Der Körper kann zusätzlich mit den Klangschalen in Resonanz geraten und muss sich erholen und an die Situation gewöhnen.
Der Körper reagiert auf starke Belastungen mit Superkompensation, benötigt trotzdem einige Wochen Schonung für seine Regeneration und greift Fett an wie Bakterien und Pilze.
Der Körper wird in der fünften Schwangerschaftswoche gelegt, geht während magerer Zeiten sparsam mit den Ressourcen um und sollte 3-5 g Eisen enthalten.
Der Körper ist schlank und seitlich platt.
Der Körper braucht Cholesterin an vielen Stellen und verliert die Wahrnehmung für Erschöpfung und Überlastung.
Der Körper produziert ein Enzym mit dem Namen Laktase, lagert aufgrund der Entzündungsreaktion Wasser ein und besteht zu ca. 20 Prozent aus Eiweißen.
Der Körper nutzt Energie effizienter, hat eine natürliche Art sich selbst zu reinigen, fühlt sich danach wunderbar leicht an, bildet Histamin natürlicherweise aus der Aminosäure Histidin, steht in einem physischen Gegenüber zu dem Werkzeug und hilft somit bei der Heilung.
Der Körper kann die benötigte Eisenmenge nicht schnell genug aufnehmen, muss Proteine zunächst im Magen enzymatisch aufspalten, reagiert sozusagen über und gewöhnt sich an die Stoffe sehr schnell.
Der Körper wird eiskalt, benötigt zwischen 3 bis 5 Gramm Salz pro Tag, absorbiert bis zu 93% der abgegebenen Infrarot-Wärmestrahlung und leistet während eines Spiels Höchstarbeit.
Der Körper ist verletzungsanfälliger und sollte eine ausreichende Menge an Kalzium und Vitaminen erhalten.
Der Körper braucht Zucker zum Leben, verliert also nur Fett und verlangt weiterhin nach Nahrung.
Der Körper hat nach zwei Saunagängen nahezu einen Liter Schweiß abgegeben, stellt außerdem die Verdauung unter Stress ein und nimmt das Material der Meniskusnähte nach einiger Zeit auf.
Der Körper produziert das körpereigene Hormon Insulin gar nicht und bildet Antikörper auf „gut Glück“.
Der Körper kann Kohlenhydrate in Form von Glykogen speichern, versucht die Gallensteine über den Dünndarm hinaus zu drücken und gibt allerdings auch ständig Wasser ab.
Der Körper wird in einen Zustand erhöhter Alarmbereitschaft versetzt, muss sich erst wieder an das erhöhte Hormonangebot gewöhnen, reagiert auf den Mangel mit warnenden Kopfschmerzen und lädt seine Energie bei 6-8 Stunden Schlaf pro Nacht optimal auf.
Der Körper ist olivbraun.
Der Körper braucht Nährstoffe in Vollwertkost um gesund zu bleiben, benötigt das Spurenelement zur Bildung von Melanin und erhält ein falsches Signal und erwärmt die kalte Flüssigkeit.
Der Körper hat relativ lange Stacheln.