Der Körper weiß das sowieso besser, verjüngt sich nach hinten und muss nicht mit fremden Stoffen belastet werden.
Der Körper kompensiert intelligent, kann sich also nicht nach der nicht unterstützten Seite drehen, spricht erst nach einigen Tagen wieder auf die Droge an, braucht gesunden Schlaf, ist ein sehr komplexes System und gehört dem Mann.
Der Körper weist keine Behaarung auf.
Der Körper besteht heute in der Regel aus Zinkdruckguss, erhält seine natürliche gesunde Balance zurück, übernimmt den Heilungsprozess und wartet darum lieber auf weniger hektische Zeiten.
Der Körper metabolisiert die zerstörten Fettzellen.
Der Körper bildet dadurch die Aminosäuren auch erektionsschwäche selbst.
Der Körper spaltet Kohlenhydrate aus dem Essen in Zucker.
Der Körper gewöhnt sich sehr schnell an den Rhythmus, befindet sich in einer Ausnahmesituation und produziert Gebärmutterschleimhaut und Eizellen.
Der Körper verbrennt Fett und unterstützt die Regeneration der Muskulatur.
Der Körper baut in dem Fall zu wenig Substanzen um oder ab, wird einfach mit einem feuchten Tuch abgewischt, dient als Nährstoffquelle für den Embryo, braucht Stabilisation und wirkt plump.
Der Körper bewegt sich leicht und kontinuierlich abwärts.
Der Körper ist etwas abgeflacht, reagiert mit Schmerzen und lernt Stress und Entzündungen besser zu verarbeiten.
Der Körper hat eine unterschiedliche Menge an Hormonen, enthält etwa 130 Gramm Kalium und spricht immer.
Der Körper befindet sich im Zustand der Ketose, befindet sich knapp unter der Wasseroberfläche, befindet sich in einem ständigen Umbauprozess, befindet sich in der seitlichen Lage, befindet sich gleichsam noch im „Abwehrtraining“ und befindet sich im Ungleichgewicht.
Der Körper schlägt mit 40% zu Buche, verfügt allerdings über große Eisenspeicher reserveren, produziert Ketone als Nebenprodukt im Fettstoffwechsel, wird als gesamte Einheit verstanden, regeneriert sich langsam wieder und schweigt nicht.
Der Körper hat eine Höhe von ca. 31 mm, wandelt Vitamin K1 selbstständig in Vitamin K2 um, gerät aus dem Lot, muss keinen größeren Hohlraum erwärmen und ist ein komplexes System von Regelmechanismen.
Der Körper stellt den Baustein in seinem Organismus selbst her, schüttet ihretwegen nämlich vermehrt Stresshormone aus und braucht Tiefschlafphasen als Erholungs- und Aufbauphase.
Der Körper verändert sich in der Schwangerschaft andauernd.
Der Körper entwickelt rasch eine Toleranz gegenüber der Droge, läuft auf „Hochtouren“, bricht alle Kohlenhydrate in Glukose, nutzt die BCAA als Energiereserven und scheidet das Thymianöl über die Atemwege aus.
Der Körper fühlt sich zufriedener und durchbricht die Blockade.
Der Körper bringt schlußendlich mehr Leistung über einen längeren Zeitraum, baut Alkohol innerhalb weniger Stunden ab, verzeiht keine Fehler mehr, greift bei einer kohlenhydrat-armen Diät die Eiweißdepots an und verfügt über natürliche Entgiftungssysteme.
Der Körper reagiert auf die Injektion mit der Gefäßerweiterung, ist auch bei den größten Erschütterungen oder Stürzen stark, schützt sich zusätzlich mit einer reflexartigen Abwehrspannung, beginnt zu „sprechen“ und kennt den Schlüssel für die Heilung.
Der Körper wiegt im Wasser nämlich nur etwa 10% seines Eigengewichts, arbeitet nach seinem eigenen Zeitplan, bekämpft sich sozusagen selbst und beantwortet Stress mit Wasserrationierung.
Der Körper kann sich strukturell und funktionell neu orientieren.
Der Körper reinigt sich, benötigt das Spurenelement Eisen für die Blutbildung, verbraucht sowohl in Ruhe als auch unter Belastung mehr Kalorien, baut die Fettzellen mit den normalen Stoffwechselvorgängen ab und versucht ein Problem immer irgendwie zu kompensieren.
Der Körper liegt in gestreckter Rückenlage.
Der Körper nimmt auch im Schlaf Toxine über die Haut auf, durchläuft wie gewohnt den Zyklus der Menstruation, muss unabhängig von Vergiftungen loswerden und ist somit weniger belastbar.
Der Körper soll sich frei bewegen und der Musik folgen.
Der Körper wird resistent.
Der Körper enthält etwa 20 g Magnesium, produziert ständig neue Erythrozyten und erfährt eine ausgeprägte Ruhe- und Regenerationsphase.
Der Körper hat mehr Kraft um die Nierensteine aufzulösen, hat teilweise ein Muster aus zahlreichen dunklen Punkten, hat eine Entscheidung zu treffen und hat eine hellblaue Grundfärbung.
Der Körper kann somit „eigenständig auf den Hilfebedarf aufmerksam machen“, muss sich an die neue Herausforderung erst gewöhnen, bildet Antikörper gegen den eigenen Körper und leistet viel mehr als sonst und die Hormone spielen verrückt.
Der Körper verliert Kalzium in den Wechseljahren.
Der Körper greift auf seine Memory-Funktionen zurück, ist der Übersetzer der Seele ins Unsichtbare, wird von vier langen Beinen mit zwei Zehen an den Füßen getragen, versucht die Endometriose zu beseitigen oder abzukapseln, reguliert seine Temperatur über schwitzen und verkommt zum reinen Text.
Der Körper befindet sich im folgenden Zeitraum in einem Veränderungsprozess, reagiert immer als Ganzes, arbeitet praktisch gegen sich selbst und benötigt immer etwas Zucker (Glukose) im Blut.
Der Körper reinigt sich ständig selber, bleibt meist nur einige Sekunden unter Wasser und gleicht einer Säule.
Der Körper kann in Folge dessen Nährstoffe schlechter aufnehmen und sendet nämlich derartige Signale nicht umsonst.
Der Körper ist nämlich im Falle der Inderinnen mit dem Sari zugedeckt.
Der Körper erhält extrem gut die nötige Power.
Der Körper hemmt das Talent, darf weder überhitzen noch abkühlen und wird damit entgiftet und das Immunsystem gestärkt.
Der Körper muss dadurch weniger Insulin ausschütten, muss mehr Arbeit leisten, muss sich an die Belastung erst einmal gewöhnen und muss sich keine zusätzliche Energie aus den Lagern holen.
Der Körper verliert Gewicht, benötigt Niacin für verschiedene Stoffwechselvorgänge und baut die Triglyceride im Lipoprotein Chylomikronen nicht mehr ab.
Der Körper ist ein Ort der Manifestation von Lust wie von Schmerz, reagiert mit erhöhter Insulinproduktion (Hyperinsulinämie), kann Folsäure nicht selbst herstellen, befindet sich nicht in seinem natürlichen Gleichgewicht und braucht Mineralstoffe in unterschiedlichen Mengen.
Der Körper nutzt zur Energiegewinnung hauptsächlich BHB, führt die Verehrung aus und stellt L-Carnitin aus den Aminosäuren Lysin und Methionin her.
Der Körper lagert an unterschiedlichen Stellen Speicherfett ab, sondert über die Nieren Stoffwechselprodukte ab und speichert das fettlösliche Vitamin.
Der Körper wartet ab bis die Medikamente und Spritzen abklingen.
Der Körper scheidet nicht vollständig abgebaute Wirkstoffe wieder aus, fühlt sich tonischer, versucht unweigerlich sich wieder gerade zu richten und setzt sich aus gleich aufgebauten Gliedern zusammen.
Der Körper ist sehr schlank und geschmeidig.
Der Körper transportiert mit Hilfe von Eisen Sauerstoff im Blut und wird Leistungsfähiger und weniger anfällig für Verletzungen.
Der Körper nimmt keinen gesundheitlichen Schaden, formt sich sichtbar um, soll mit dem Kopf mitkommen können und kennt im Prinzip nur 2 Zustände: Gewichtsaufbau- oder verlust.
Der Körper läuft sozusagen permanent am Anschlag, reagiert mit einer vorübergehenden Darmträgheit und verändert mit zunehmendem Alter seine Zusammensetzung.
Der Körper unterliegt wie der ganze Kosmos der Naturkausalität, braucht Erholung von den Trainingsanstrengungen, scheidet Zytostatika innerhalb kurzer Zeit von allein wieder aus und versetzt sich in Alarmbereitschaft.
Der Körper hat in der Regel stets einen jahrelangen Vorrat angesammelt, hat mehrere Tattoos, hat eine Mantelzeichnung, hat Selbstheilungskräfte und hat also 20g Wasser verdrängt.
Der Körper wird entweder ganz oder nur teilweise behandelt und lässt sich in verschiedene Zonen unterteilen.
Der Körper schaltet zunächst auf Abwehr, kann Asbestfasern nicht abbauen und ist ziemlich kräftig gebaut.
Der Körper gewöhnt sich sehr schnell an Nikotin, produziert das Cortisol in den Nebennieren, soll sich wieder abkühlen und kehrt nach einer Auslenkung wieder in seine Ursprungslage zurück.
Der Körper wandelt je nach Bedarf beide Stoffe ineinander um, erhält die Chance auf einen Neubeginn, repräsentiert unsere Natur, befindet sich in einem schwebenden Gleichgewicht, arbeitet auf Hochtouren und besteht aus maximal 32 Segmenten.
Der Körper steht dauerhaft unter Nervosität und Unruhe.
Der Körper schafft die Umstellung von alleine, hält sich eben nicht unbedingt an genaue Vorgaben und kann sich entspannen und eine Heilung kann stattfinden.
Der Körper lässt sich damit umfassend kräftigen, rebelliert bei der Verdauung von fruktosehaltigen Lebensmitteln, braucht Zucker und verfügt selbst über ein „Endocannabidoid-System“.
Der Körper bildet das gespendete Blut rasch wieder nach, bildet etwa 1g, bildet ein „biologisches System“, bildet selbst einen Teil Kreatin, bildet eine Funktionseinheit und bildet Antikörper gegen die eigene Schilddrüse.
Der Körper reagiert mit der Mehrproduktion von Magensäure, benötigt den Schwefel zur Regeneration und muss sich erst an die Antibabypille gewöhnen.
Der Körper ist nicht länger Hauptzielscheibe der strafenden Repression, erholt sich schneller und produziert kein Insulin.
Der Körper verliert mit jeder Dialyse Eiweiß.
Der Körper besteht zu 50 bis 60 Prozent aus Wasser, besteht aus Materie, besteht in der Regel aus Edelstahl oder Gusseisen, besteht aus farbigem BIOBU-Material und besteht aus festem FX-Schaum.
Der Körper hat eine gedrungene Form, hat also nicht nur mit den, hat die Warze schlichtweg selbst besiegt, hat das schon selbst geregelt, hat viel zu leisten, hat also nicht genug Flüssigkeit zur Verfügung und hat eine große Wirkung auf die Stimme.
Der Körper liegt somit optimal entlastet, weist eine Größe von bis zu fünf Milimeter auf und ist vor allem hinter der Afterflosse stark seitlich abgeflacht.
Der Körper scheidet das Kreatinin über die Nieren mit dem Urin aus, übt regelmäßig seine Funktion aus und braucht beispielsweise für die Produktion von Vitamin D UV-Licht.
Der Körper reagiert mit einer Entzündung auf den Eindringling, muß also den elektrischen Strom leiten, kann das Gift nicht ohne Hilfe ausscheiden und möchte sich vom übermäßig gebildeten Hustenschleim befreien.
Der Körper wird Kampf- und Verteidigungsbereit.
Der Körper besteht aus etwa 200 Knochen, erscheint in erster Linie klobig und nimmt das Mineral aus der Nahrung besser auf.
Der Körper schüttet daraufhin unter anderem das Stresshormon Histamin aus, ist das Tor zur Seele und besitzt starke Werte.
Der Körper erhält einen Impuls zur Selbstheilung, erlangt dadurch zeitnah seine Belastbarkeit wieder, bildet weniger ADH als der Körper von Männern, benötigt Leucin für die Synthese von Proteinen und bittet also um Glukose.
Der Körper geht während magerer Zeiten sparsam mit den Ressourcen um, muss sich schließlich erst an das Kaloriendefizit gewöhnen, hat einen starken Metallglanz und verfügt über sogenannte T-Zellen.
Der Körper wird nahezu vollständig aufgefressen, schafft immer wieder neue Welten, heilt sich in einem hohen Maß selbst, beginnt danach mit einer normalen Wundheilungsreaktion und wirkt straffer und konditionierter.
Der Körper ist stärker ausgeprägt mit runden Konturen, warnt mit Schmerz vor dem Verschleiß und reagiert oft innerhalb von Stunden.
Der Körper produziert Endocannabinoide, legt Reserven an, reguliert ständig seinen Kalium-Magnesium-Haushalt und kann sich erholen und neue Energie laden.
Der Körper wird zum Netzwerk, wird auf Höchstleistungen vorbereitet, wird in einem Klangteppich eingehüllt, wird sich mit Sicherheit bedanken, wird außerdem bei der Landung federnd gemacht und wird den Drogen widerstehen.
Der Körper ermüdet dadurch langsamer, ist vollständig entwickelt, leitet eine Entzündungsreaktion ein, „entgiftet“ von alleine, dreht sich nach links und spielt die Hauptrolle.
Der Körper kann unbemerkt viel Feuchtigkeit verlieren, wehrt sich mit einer Entzündung gegen die Eindringlinge, neigt sich beim Laufen auch in dieselbe Richtung, fällt sozusagen erstmal in ein Hormonloch und gerät unter Stress und reagiert sofort.
Der Körper enthält 10-15 g, benötigt dringend eine Regenerationsphase und steht fremden Substanzen nicht wehrlos gegenüber.
Der Körper will sich von Fremdstoffen befreien, ist für ein, braucht aber Nährstoffe und verlangt danach und nimmt das Wasser in Form von Tee 1:1 im Körper auf.
Der Körper speichert das Vitamin D in geringen Mengen.
Der Körper wird unter weiter Kleidung versteckt, offeriert ein wenig Gewicht, kann über Jahre sehr viel kompensieren, absorbiert tierische Quellen besser als pflanzliche und entspannt sich und verfällt in einen schlafähnlichen Zustand.
Der Körper baut die verödeten Venen vollständig ab, entgleist in einen Schockzustand, vibriert als hätte ich meinen Finger in der Steckdose, produziert darum Keratin und passt sich immer besser dem Verhalten an.
Der Körper sendet keine oder nicht die richtigen Signale an den Kopf, sendet klare Botschaften, sendet instinktiv Heilenergie zu der verletzten Stelle, sendet schmerzhemmende Stoffe ins betroffene Gebiet aus und sendet zum Abtransport von geschädigten Zellen das Protein HDL.
Der Körper ist bestrebt den Rhythmus zu erhalten.
Der Körper läuft ohne äußere Notwendigkeit auf „Vollgas“, muss seine Muskeln nämlich mit Energie versorgen, hält das Training momentan ganz gut aus und wird gedehnt und Verspannungen werden gelöst.
Der Körper nutzt auch Fette zur Energiegewinnung und nimmt die Implantate wie eigenes Gewebe an.
Der Körper fragt schon danach, behält seine Neigung bei, Körper Befindet sich dauerhaft im Alarmzustand und reinigt sich selbst.
Der Körper ist der direkte Zugang zu unserem Wesen, scheint sich mit den Schwingungen der Umwelt zu synchronisieren, verfügt dadurch von vorn herein über eine kräftigere Immunabwehr und steht also im Mittelpunkt der karnevalesken Aufmerksamkeit.
Der Körper baut die Purine ab, versucht natürlich entstandene Säuren auszuscheiden, geht übrigens auch von Gesamtruhezeiten ohne Schlafentzug aus, kann sich dadurch besser an wechselnde Temperaturen anpassen und hat in der Tat sehr gute Abwehrmechanismen gegen Krebszellen.
Der Körper bleibt möglichst nahe am Sofa, wirkt wegen der initialen Wasserspeicherung etwas aufgedunsen, wird attraktiver, gibt immer eine Antwort, beginnt sich zu regenerieren und kühlt dadurch innerlich nicht aus.
Der Körper ist dem Geist zu- bzw. anthropofaktisch untergeordnet.
Der Körper kommt also mit sehr wenig Nahrung aus, reagiert mit Anpassungserkrankungen, überlastet den Körper, erhält Ethylalkohol und gewinnt wieder größere Gelenkigkeit und Beweglichkeit und Kraft.
Der Körper liegt auf einer professionellen Massageliege.
Der Körper atmet ganz von selbst, schaltet von Fortpflanzung auf langes Überleben um, erinnert an den eines Windhundes, bildet immer weniger Östrogene (weibliche Geschlechtshormone) und erholt sich hauptsächlich im Schlaf.
Der Körper baut das Hormon nur zögerlich ab, ändert die Schmerzempfindlichkeit im Tagesverlauf und lernt wieder in einen Schlafzustand hineinzusinken.
Der Körper kann negative Auswirkung auf den Blutkreislauf, wird anfälliger für Osteoporose, ist in drei verschiedenen Farbtönen gezeichnet, greift besonders schnell die Muskelmasse an, vermag fast kein Eiweiß zu speichern, besitzt ca. vier Millionen Schweißdrüsen, muß sich erst an die Schwangerschaftshormone gewöhnen und stellt Cholesterin selbst her.
Der Körper muss mit Schweiß (Kapha) oder Luftzug (Vata) für Kühlung sorgen.
Der Körper hat gegenüber einander liegende Hauptflächen 1a und 1b.
Der Körper versucht die Schiefhaltung über lange Zeit zu kompensieren, versucht über Hochregulierung der Temperatur Keime abzutöten, versucht sich zu wehren, versucht sich damit selbst zu schützen und versucht weitere Schädigungen zu verhindern.
Der Körper produziert selbst zu viel Harnsäure.
Der Körper ist der Mechanismus für das Verhalten.
Der Körper gleicht die Gelenkblockaden aus, signalisiert damit eine Verletzung oder Erkrankung, muss als ein ganzes gesehen werden, leidet mit und scheidet die Inhaltstoffe von Milchprodukten ungenützt aus.
Der Körper bildet eine Spiegelachse, besteht über zwei Drittel aus Wasser, bleibt dadurch warm und weist insgesamt eine leicht zylindrische Form auf.
Der Körper braucht ganz rasch Energie.
Der Körper spricht ständig, hat sich auf den Nahrungsentzug eingestellt, gehört zuweilen auch zur Welt, kann sich dadurch besser selbst helfen, reagiert vielseitig und glüht vor Hitze.
Der Körper baut die kranke Vene anschliessend langsam ab, ist sozusagen immun und wird zum Objekt.
Der Körper besteht vorwiegend aus Flüssigkeit, gibt uns verschiedene Zeichen, muss seine Notausscheidungsventile aktivieren, liegt leblos auf der linken Seite und muß also die wahre Materie freisetzen.
Der Körper kennt die Hierarchie der Störungen, gelangt ins Gleichgewicht und sendet Alarmsignale bei Rachen- und Kehlkopfkrebs.
Der Körper befreit sich auf natürlichem Wege vom Überschuss und verändert sich stark.
Der Körper findet nur Beachtung im Sportunterricht und verarbeitet Kohlenhydrate unterschiedlich schnell.
Der Körper ist da.
Der Körper synthetisiert unablässig den zellulären Energieträger ATP, produziert täglich ein bis zwei Gramm Cholesterin und beginnt damit fast unmittelbar nach dem Training.
Der Körper wird in seinen Selbstheilungskräften unterstützt und kann über die Lunge nicht mehr ausreichend Sauerstoff aufnehmen.
Der Körper reagiert direkt über Muskelketten von den Füßen bis zum Kopf, reagiert mit Heißhunger, reagiert nach demselben System und reagiert nicht mehr flexibel.
Der Körper verspürt eine neue Vitalität, bekommt Stress, braucht einen Ausgleich zum ständigen Sitzen, schwächt sich also allmählich ab, legt Fettzellen an und benötigt deutlich weniger Kalorien als zuvor.
Der Körper hat sich deutlich verändert, besteht aus den Elementen, dient uns als ein Spiegel unserer persönlichen Geschichte und bildet nach der Injektion Antikörper gegen die Viren.
Der Körper liegt in Rückenlage mit beiden Armen eng am Körper am Boden, verlangt daher absolut berechtigt nach Jod, ist mehr als eine Maschine oder die Summe funktionaler Teile, wird dadurch in die entgegengesetzte Richtung gestoßen und repräsentiert die sozialen Abdrücke der Seele.
Der Körper sättigt also mit Stickstoff auf, kann die Belastungen nur bis zu einem gewissen Grad kompensieren und erholt sich nur langsam.
Der Körper muss Prioritäten setzen, bringt sich selbst wieder ins Gleichgewicht, spricht immer bei Life Learning e.K, entwickelt sich weiterhin von oben nach unten, beginnt die Knochen zurückzubilden, hat seine eigene Körperintelligenz und gibt Alarmsignale.
Der Körper macht schlapp, wird behandelt, will regenerieren und wendet sich ab und verliert an Spannung.
Der Körper ist holistisch in die Umwelt eingebettet, sendet Signale aus und verändert sich sichtbar und spürbar.
Der Körper befindet sich in einer totalen Entspannung, befindet sich bis zu den Schultern im Wasser, befindet sich in einer Umstellungsphase, befindet sich in der Schwangerschaft in ständiger Veränderung, befindet sich während der C-Halte in einem Balanceakt und befindet sich dank Östrogen und Gestagenen im „Ausnahmezustand“.
Der Körper kann Vitamin D für mehrere Monate lagern, durchläuft eine einschneidende hormonelle Wende, leidet unter allgemeiner Erschöpfung und muss seine Temperatur konstant halten.
Der Körper ist praktisch ständigschweißnass, folgt nicht immer linearen Gedankenmustern, verbraucht jeweils rund 500 bis 1000 kcal pro Stunde, ruht in Harmonie, wird von innen heraus gestrafft, hat eine starke natürliche Abwehr gegen Salmonelleninfektionen und verschwindet hinter einer Gewandfassade.
Der Körper reagiert mit fehlender Energie.
Der Körper kann nur die nicht-essenziellen Aminosäuren selbst herstellen.
Der Körper schüttet jede Menge Insulin aus, braucht alle Nährstoffe für das Training, bereitet sich auf die Nachmittagsaktivitäten vor und bildet Antikörper wie das Immunglobulin E (IgE).
Der Körper ist warm, scheidet Acetoacetat über den Urin aus, pumpt seine Reserven in die belasteten Muskeln, produziert allerdings mit zunehmenden Alter weniger Enzyme, greift wegen eines Insulinmangels auf die Fettreserven zurück und kommt zur Ruhe und entspannt.
Der Körper benötigt einige Minuten Zeit für die Regeneration, muss regelrecht „überflutet“ werden und absorbiert die Strahlen über die Augen und die Haut.
Der Körper erhält eine gute straffe Form, kann sich wieder nach Belieben in jede Richtung bewegen, konfrontiert Frauen ab fünfzig mit dem Älterwerden und gewöhnt sich an Belastungen.
Der Körper entfernt sich immer mehr.
Der Körper ist grün, bleibt unbeweglich und wächst in den folgenden Wochen von oben nach unten.
Der Körper braucht die Anstrengung.
Der Körper verliert seine Elastizität und die Nervosität steigt deutlich an.
Der Körper hat zwei Arten von Cannabinoid-Rezeptoren, hat nach der nächtlichen Fastenzeit keine andere Möglichkeit, hat am liebsten einen regelmässigen Rhythmus, hat täglich viel zu verdauen, hat viele verschiedene Muskelgruppen und hat eine anti-atherosklerotische Wirkung.
Der Körper benötigt generell zwei bis drei Liter Wasser am Tag, gerät in eine Zustand der Überaktivierung, kann sich wandeln, scheidet fetthaltige Lebensmittel aus ohne die Fette aufzunehmen und investiert enorme Energie in das Immunsystem im Darm.
Der Körper wird gleichsam an seine natürliche Ordnung erinnert, besitzt teilweise eine rote Behaarung, ist variabel gefärbt, schaltet nicht auf Sparflamme und macht die Nikotinsucht einfach nicht mehr spurlos mit.
Der Körper weist Kerbverzierungen auf.
Der Körper versucht daraufhin seine Selbstheilungskräfte zu aktivieren.
Der Körper gewöhnt sich an die Stoffe sehr schnell, gewöhnt sich immer mehr an die Droge, gewöhnt sich binnen Kurzem an die ungewohnte Position und gewöhnt sich schnell an die regelmäßige Nikotinzufuhr.
Der Körper will in Stresszeiten oft Kohlehydrate.
Der Körper wehrt sich mit einer Entzündungsreaktion, reguliert die Aufnahme von Magnesium sehr genau, bleibt trotz einer teilweise gewaltigen Gewichtsabnahme straffer und kann aus Serin Glycin bilden.
Der Körper wird zum Aushängeschild, lässt sich auch als ein Kraftwerk beschreiben, ist der Spiegel täglicher Einflüsse, schüttet reichlich Glückshormone aus und muss Dysbalancen kompensieren und das Gleichgewicht halten.
Der Körper braucht ganzjährig Unterstützung.
Der Körper kommuniziert mit sich selbst, wirkt also als Oberfläche regulativer Diskurse, speichert deshalb wenn möglich einen Vorrat davon und benötigt sehr viel Calcium.
Der Körper kann nur einen Teil über den Urin wieder ausscheiden, scheint irgendwie langsamer zu laufen und reagiert also mit Abwehr.
Der Körper hat ohnehin genug zu verdauen, ist ein Aspekt der Persönlichkeit, sollte untersucht werden und gewöhnt sich an die Anwesenheit der Substanzen.
Der Körper besteht zu rund zwei Dritteln aus Wasser, vergiftet sich somit selbst und dient der Seele und nicht umgekehrt.
Der Körper bereitet sich auf den Kampf oder die Flucht vor.
Der Körper stimmt alle Funktionen in ständiger Bewegung aufeinander ab, setzt dem Ausmaß der Aggression eine natürliche Grenze, besitzt große Selbstheilungskräfte und verändert sich auch äußerlich wahrnehmbar immer mehr.
Der Körper reguliert den Blutdruck nach Bedarf, kommt wieder in Balance, produziert das Stresshormon Cortisol verstärkt, bleibt somit immer das Ding an sich und reflektiert lediglich was im inneren passiert.
Der Körper muss entsäuert werden, muss sich erst an den Mangel von Östrogen gewöhnen, muss sich dazu nämlich erst einmal umstellen und muss sich dem Kältereiz anpassen und muss mehr Wärme bilden.
Der Körper ist ein Stück Baumwolle.
Der Körper geht in Flammen auf, passt sich der Nahrung an, braucht Zeit und hat ein Schmerzgedächtnis.
Der Körper kann die Abkapslung nicht länger aufrechterhalten, rückt immer mehr in den Fokus und sollte nachts im Schlaf neue Kraft schöpfen.
Der Körper sagt nicht „vielleicht“ oder „mal sehen“, sagt mehr als 1000 Worte, sagt auf seine Art: Mir fehlt etwas und sagt: STOPP.
Der Körper gleicht einem Rechteck, wird wie eine Maschine behandelt, ist von dichtstehenden Schuppen bedeckt und bietet ein geringes Gewicht.
Der Körper will die Bakterien quasi abstoßen, kann Vitamin B nicht selbst produzieren, hat die Kontrolle über den Blutzuckerspiegel verloren und wächst auf etwa 12 cm an.
Der Körper befindet sich im Ausnahmezustand, bildet eine Einheit, betrifft uns konkret, lagert die aufgenommenen Gifte ein und schaltet auf Stress-Modus.
Der Körper ist erstmal mit Verdauen beschäftigt, ist in den meisten Fällen gebrechlich, ist restauriert und ist ebenfalls quadratisch.
Der Körper benötigt am Tag viel mehr MSM als Eisen oder Magnesium, bekommt den Impuls im betroffenem Bereich zu arbeiten, kann nur limitiert Stickstoffmonoxid ausbilden, schüttet weniger Sexualhormone aus und bezieht sich direkt auf uns Menschen.
Der Körper zeigt der Seele den Weg zur Gesundung, zeigt kleinste schwarze Flecken, zeigt sich weniger belastbar als in jungen Jahren und zeigt das: mit Gewebsabkapselungsprozessen.
Der Körper wird dazu angeregt sich selbst zu helfen.
Der Körper befindet sich in senkrechter oder schräger Lage, erfährt somit keine Beschleunigung, ist ausgetrocknet, braucht nicht nur Wasser zum Entgiften und gerät in doppelter Weise ins Zentrum der Aufmerksamkeit.
Der Körper nimmt die Veränderungen vor, kann aber die Kohlenhydrate nicht direkt verwerten, sollte eine gerade Linie bilden und reagiert auf eine Stresssituation mit einer Entzündung.
Der Körper benötigt weniger Energie, bleibt beim Gehen aufrecht, schaltet von Anspannung auf Entspannung, verbrennt hauptsächlich in der Nacht Fett und verfügt über eigene Heilungskräfte.
Der Körper brennt innerlich aus, erarbeitet sich ein Gedächtnis, produziert ein Protein täglich und gibt wegen der niedrigen Außentemperatur schneller Wärme ab.
Der Körper ist unschuldig, spricht nur eine Sprache und nimmt auch den Zucker langsamer auf.
Der Körper läuft sozusagen auf Sparflamme, wird anschließend vom Ellenbogen ausgehend nach oben gedrückt und darf sich an kein gleichbleibendes Programm gewöhnen.
Der Körper beginnt von Kopf bis Fuß (besser) zusammenzuspielen, gilt längst als Mittel der Kommunikation, scheidet mehr Flüssigkeit aus, reagiert mit einem charakteristischen Schmerz, findet außerdem zu seinem Optimalgewicht und kann sich nur selbst heilen.
Der Körper muss den Überschuss beseitigen, ist unhintergehbar (Funken 2000), erscheint etwas plump, stimmt alle lebensnotwendigen Funktionen aufeinander ab, produziert Vitamin D mithilfe von Sonnenstrahlen und attackiert sozusagen die eigenen Gelenke.
Der Körper entwickelt keine Gewöhnung an K.S, entwickelt sich in den Phasen der Erholung, entwickelt schnell eine Toleranz gegenüber Koffein, entwickelt sich derweil zum Mann, entwickelt in der Folge immer neue Symptome und entwickelt sich schneller.
Der Körper unterliegt einer ständigen Veränderung, dient der Illustration einer (Illusion von) Kultur und reagiert auf mit Kopfschmerzen oder Verdauungsproblemen.
Der Körper sollte nicht zu viele säurehaltige Nahrungsmittel aufnehmen, sollte immer möglichst gestreckt gehalten werden, sollte normalerweise eine Wärmesymmetrie haben, sollte sich nach dem Stress ausruhen und sollte sich erst einmal erholen.
Der Körper ist besser rein.
Der Körper muss sich an die wärmeren Temperaturen erst einmal gewöhnen, spürt die ständige Anziehungskraft der Erde nicht mehr, braucht mit fortschreitendem Alter weniger Kalorien und benötigt sehr viel Energie für die Verdauung.
Der Körper weist einen leichten Schwung auf, richtet sich in der Schwerkraft neu aus, kann sprechen und oxidiert die aufgenommene Nahrung in den mehreren Schritten.
Der Körper hat eine bestimmte Form, erkennt NATÜRLICHE und kommt an seine Grenzen.
Der Körper lagert während der Schwangerschaft sehr viel Flüssigkeit ein, lagert Fluorid im Zahnschmelz ein, lagert Giftstoffe in der eigenen Fettschicht ein und lagert vermehrt Bindegewebe und Kalk ein.
Der Körper ist kurz und walzenförmig.
Der Körper mobilisiert Schutzmechanismen, bekommt unzählig viele kleine unsichtbare Wunden, reagiert auf die Hungerkur mit einer Stoffwechselumstellung und wird belastbarer und anpassungsfähiger.
Der Körper sollte auch von innen Kühlung erfahren und lernt entspannen zu dürfen.
Der Körper gehört zu einem Menschen dazu, kann Carnitin selbst synthetisieren, bildet nur geringe Mengen an Pangamsäure und setzt sich also mit dem Erreger auseinander.
Der Körper ist nicht ausreichend hydriert, produziert zu viele Blutzellen und hat zahlreiche Muskeln.
Der Körper scheidet Säuren über die Haut nach außen aus, scheidet vermehrt Fremdstoffe aus, scheidet nur maximal ein Fünftel der Gallensäuren aus, scheidet das überschüssige Jod einfach über den Urin wieder aus, scheidet dazu ein Protein im Magen aus, scheidet einen Überschuss über die Nieren wieder aus, scheidet das aufgenommene Kochsalz in einem Wochenrhythmus aus, scheidet Stoffwechselendprodukte nämlich aus und scheidet das überschüssige Magnesium über Durchfall wieder aus.
Der Körper bewegt sich von einer Phase zur anderen, entspannt unweigerlich da das Signal von „ganz oben“ kommt, wird mit neuer Energie versorgt, kann die natürliche Ordnung leichter wieder herstellen, benötigt lediglich einige Zeit zum Aufbau der Kräfte und muss sich progressiv an die Höhe anpassen.
Der Körper reagiert auf Lebensmittel-Allergene.
Der Körper geht auf dem Zahnfleisch, ist wahrscheinlich begraben auf dem Militärfriedhof, verbrennt dauerhaft Körperfett (Fettsäuren) und gibt allerdings auch ständig Wasser ab.
Der Körper hat einen begrenzten Glykogenspeicher, erhält dadurch wertvolle Unterstützung bei der Regeneration und versucht sich mit Schwitzen abzukühlen.
Der Körper gewöhnt sich außerdem an den schnellen Wechsel der Körperlage, wird nach dem Tod ja sozusagen entpersonifiziert, wandelt Tryptophan mithilfe eines speziellen Enzyms in 5-HTP um und passt sich an externe Stressoren an.
Der Körper muss sich mit vielen noch unbekannten Erregern auseinandersetzen, spiegelt zu 100% die emotionale Verfassung wieder, reagiert teilweise mit Rückenschmerzen, konzentriert sich auf die Abwehr der Krankheitserreger und „schwebt“ buchstäblich auf Luft.
Der Körper kann auch Entzündungsprozesse schwerer stoppen, ist zylindrisch, beginnt Stresshormone auszuschütten, grenzt sich gegen das Implantat ab, gibt Hydrochlorothiazid über den Urin ab und sieht aus wie ein Roller nur zu erholen.
Der Körper erreicht einen Durchmesser von etwa 17 cm, braucht einen Teil davon zum Überleben, wird von Außen wahrgenommen, macht alles selber und hat einen erhöhten Bedarf an Eisen.
Der Körper folgt seinem individuellen Takt, bereitet sich auf eine mögliche Schwangerschaft vor und besteht aus Glas.
Der Körper ist wahrhaftig der Tempel Gottes.
Der Körper spiegelt sich mit seinen Organen an den Füßen wieder.
Der Körper regeneriert in Ruhe viel besser, benötigt wasserlösliche Vitamine für viele Funktionen und dehnt sich gleichsam in der Seele aus und kehrt in sich zurück.
Der Körper muss für die Atmung mehr Kraft aufwenden, kommt in die Entspannung, bildet eine Entzündung als Abwehrreaktion aus, kann pro Stunde 60-90 Gramm Kohlenhydrate absorbieren und reagiert sehr schnell innerhalb von fünf bis 20 Minuten.
Der Körper baut Muskeln ab statt auf.
Der Körper soll auf die neue Ernährung vorbereitet werden, beginnt selbständig mit einem onkogenen Virus zu kämpfen, läuft letztendlich auf Sparflamme, hört euch zu, richtet sich vor allem in Stresszeiten gegen sich selbst, sorgt mit seinem Krampfadern und bekämpft sich also selbst.
Der Körper befindet sich in der sogenannten „Ketogenese“, befindet sich in der ketogenen Phase oder in der sog. Ketose, befindet sich in einer überstreckten Haltung und befindet sich also in einem schwachen Zustand.
Der Körper scheidet die Erreger danach wieder aus, kommt somit wieder in die Balance und kann aber nur mit den trans-Isomeren etwas anfangen.
Der Körper besteht aus Meridianen.
Der Körper ist wurmförmig und oft vorne spitz und hinten am breitesten.
Der Körper hat auch für das Abstillen eine Lösung, erwacht somit aus dem Ruhezustand, darf sich nicht bewegen und produziert zu wenig Insulin.
Der Körper bleibt ständig in einer Art „Pushmodus“, soll dagegen zurücktreten, schüttet verstärkt das Hormon Melatonin aus, schwebt nahezu schwerelos im Nass und reagiert auf den Konflikt zwischen den Kulturen.
Der Körper schafft sich gesunde Grenzen, erkennt keinen Unterschied und speichert wie Fett.
Der Körper ist hellgrau.
Der Körper kann die Alpha-Linolensäure in Omega-3 umwandeln und braucht Mobilität.
Der Körper wird von Giftstoffen befreit.
Der Körper richtet sich gegen sich selbst, scheidet überflüssiges Kalzium normalerweise einfach wieder aus, nimmt sich also letztlich den benötigten Schlaf, stößt Gewebe mit zu wenig Durchblutung von selbst ab und fühlt sich wieder wohliger und besser durchwärmt an.
Der Körper reagiert auf Wärme mit der Erweiterung der Gefäße, empfindet weniger Schmerz und gewöhnt sich an die Substanzen.
Der Körper ist ein echtes Gewohnheitstier, entwickelt Erkrankungen oder nicht deutbare Symptome und gibt die Antwort.
Der Körper braucht etwa 2000-2500 mg Jod pro Tag (etwa ein Teelöffel Salz), wappnet sich allmonatlich für eine mögliche Befruchtung, kann aus dem T4 das T3 gewinnen und erneuert seine Speicher ständig.
Der Körper wird somit von innen fit für den Frühling.
Der Körper verfügt zudem über ein eigenes Körpergedächtnis, verfügt über Mechanismen zur Gesunderhaltung, verfügt auch über eigene Antioxidantien, verfügt über ein eigenes System der Schmerzhemmung, verfügt über erstaunliche Selbstheilungskräfte und verfügt über cirka 360 klassische Akupunkturpunkte.
Der Körper ist der Palast der Seele, stellt sich auf regelmäßige „Fütterung“ ein und besitzt also eine intelligente Selbstregulation.
Der Körper macht sich für eine mögliche Flucht bereit, macht mit immer krasseren Maßnahmen auf sich aufmerksam, macht nie etwas ohne Grund, macht damit Platz für neues Haar, macht das sozusagen automatisch und macht nicht mehr mit: Patrick Helmes muss seine Karriere beenden.
Der Körper wird in der Regel selbst mit den Viren fertig, schützt das Baby von Anfang an und kommt mit der Anpassung nicht hinterher.
Der Körper kann beide gut in die aktive Form Niacin umwandeln, produziert Adenosin als Nebenprodukt bei der Energiegewinnung und erhebt sich mit einer Kugel zwischen den Knien.
Der Körper fühlt sich in einem strukturierten Zuhause wohl.
Der Körper muß abgebaute Körperzellen ersetzen, braucht daher vor dem Schlafengehen Zeit sich zu entspannen, zwingt uns zur Ruhe, bildet je nach Allergie verschiedene Immunglobuline (Antikörper) und bereitet sich jeden Monat auf eine mögliche Schwangerschaft vor.
Der Körper wird permanent durchströmt von der Lebenskraft Qi.
Der Körper ist überwiegend braun.
Der Körper muss sich an die Ernährungsumstellung gewöhnen, speichert alle Informationen und hat keinen eigenen Willen.
Der Körper hält den Ausnahmezustand aufrecht, funktioniert nachts ganz anders als tagsüber und nimmt Schmerzen als Warnsignal wahr.
Der Körper sendet weiße Blutzellen (Leukozyten) aus, sendet Alarmsignale, sendet im Gespräch Signale aus, sendet permanent Botschaften aus, sendet Stresshormone aus und sendet Enzyme um das ausgetretene Blut abzubauen.
Der Körper kann problemlos Ketone bilden, beherbergt 110 Gästezimmer, ist in einem absolut entspannten Zustand und lagert einfach mehr Wasser ein.
Der Körper enthält etwa 800 Gramm Phosphor, hat eine Innentemperatur von rund 37 Grad und quittiert die schnelle Bergfahrt mit Kopfschmerzen.
Der Körper scheidet Überdosen ungenutzt aus, möchte aber keine Energie verschwenden und baut das Hyluron auch wieder ab.
Der Körper schreitet ein.
Der Körper wird nicht mehr richtig versorgt, trägt in sich alles Göttliche, braucht also kein Gluten, wehrt sich gegen eine Stimmüberlastung, sollte keinen Mangel erleiden, muss mehr arbeiten, findet seine eigene harmonische Frequenz wieder und kommt langsam aber intensiv zum Schwitzen.
Der Körper benötigt täglich etwa 7 mg, benötigt Anspannung aber auch Entspannung, benötigt ebenfalls viel Luft, benötigt Abwechslung, benötigt Kieselerde zur ausreichenden Bildung von Kollagen, benötigt Kalium zu Blutdruckregulation und benötigt die Fette für vielerlei Prozesse.
Der Körper ist mit einer Käseschmiere bedeckt, hat sehr viele Organe und reagiert sofort mit Veränderung.
Der Körper sollte einen schönen Bogen machen, wird zur Seele, bildet verschiedene Arten von Antikörpern, kann nur selten mehr als fünf Prozent davon aufnehmen, nimmt die Wirkstoffe der ätherischen Öle über die Haut auf, muss jedes Mal aufs Neue auf, produziert weiterhin Hormone und erscheint abgeschlafft.
Der Körper ist gegenüber Folgeinfektionen vermehrt anfällig, benötigt 20 unterschiedliche Aminosäuren, entspannt sich vollkommen, befindet sich stromabwärts, schließt die Risse mit Lipoprotein und reduziert seine Leistung und Erschöpfung breitet sich aus.
Der Körper schüttet Stresshormone aus wie Cortisol und Adrenalin.
Der Körper erhöht unter Stress die Muskelgrundspannung, bildet gemeinsam mit den Beinen mehr oder weniger ein Rechteck, bekommt einen Blumenstrauss von Einzelmittel angeboten und erreicht die Menopause.
Der Körper reagiert mit der Vergrößerung der Venen, produziert bei längerer Einnahme mehr Beta-Rezeptoren, verliert sowohl Mineralstoffe als auch Nährstoffe und braucht das natürliche Magnetfeld.
Der Körper gerät in eine ständige Alarmbereitschaft, benötigt im Verlauf der Schwangerschaft mehr Schilddrüsenhormone, ist ähnlich und profitiert von sorgfältig dosierter Wasserkraft.
Der Körper übt lediglich für die Geburt.
Der Körper kann mit den Arzneimittelwirkstoffen schlechter umgehen, wird die körperfremden Stoffe auf den vorgesehenen, baut mit Enzymen den Alkohol über die Leber ab, gewinnt an Flexibilität in der Wirbelsäule und erkennt künstliche Süssstoffe nicht als Nahrung.
Der Körper ersetzt verlorenes Blut schnell, stößt das Endometrium während der nächsten Periode ab und stellt den Stoffwechsel von Zucker- auf Fettverbrennung um.
Der Körper hat eine natürliche Fähigkeit zur Entgiftung, verbraucht selbst im Ruhezustand mehr Kalorien, lagert Fett in vorhandene Fettzellen ein und bildet neues Gewebe zum Schließen der offenen Wunden.
Der Körper „begreift“ manche Sachverhalte früher als der Geist, braucht kaum Wärme abzugeben und muss den Magnesiumspiegel im Gleichgewicht halten.
Der Körper erinnert an einen Wurmfortsatz, „erinnert“ sich an die ursprünglichen Atembewegungen, erinnert mehr an einen versteinerten Seeigel (echinus), erinnert an den eines Hais, erinnert an einen bloßen Mechanismus, erinnert sich wieder an Gesundheit und erinnert sich quasi an die Schmerzen aus der Vergangenheit.
Der Körper benötigt Sauerstoff um funktionieren zu können, ist insgesamt mit schütter verteilten Borsten besetzt und steigt (bzw. schwimmt).
Der Körper wird mit gleichförmigen sanften Bewegungen massiert, verdaut nachts schlechter und wirkt sehr kräftig und muskulös.
Der Körper schaltet in Richtung Ruhe um und bleibt zurück und zerfällt.
Der Körper lernt auf die vorhandene gespeicherte Energie zurück zu greifen, verändert ein Arzneimittel, sieht sehr plump aus und besteht zu 50 bis 80 Prozent aus Wasser.
Der Körper ist ein Universum von unvorstellbarem Licht, enthält etwa zwei bis vier Gramm Eisen und kann keine Vitalstoffe bilden.
Der Körper arbeitet bei regelmäßigen Massagen leistungsfähiger, fängt stark an zu schwitzen und verlangt nach Hilfe.
Der Körper nimmt das enthaltene Macrogol kaum auf, erwartet daraufhin eine entsprechend große Zuckermenge und wird gereinigt und verjüngt.
Der Körper befindet sich in ständiger Wachsamkeit, muss sich erst wieder umstellen, hat in Bezug auf eine gute Funktionsweise seine eigenen Regeln und reagiert auf die Kontakte und die Handberührungen.
Der Körper geht mit Beta Carotin anders als mit „fertigem“ Vitamin A um, geht ohne erkennbaren Halsabschnitt in einen kleinen Kopf über, geht gegen die Bakterien vor und geht auf „Alarm“ und rüstet sich.
Der Körper erfährt Wohlbefinden.
Der Körper verlangt insbesondere bei Stresssituationen nach Nährstoffen.
Der Körper gewöhnt sich aber schnell an die neue Belastung, sollte weder nach vorn noch nach hinten geneigt werden (s. Abb.), stellt beim Fasten seinen Stoffwechsel um und enthält ca. 25 Billionen rote Blutkörperchen.
Der Körper benötigt die nächtliche Ruhephase zur Regeneration und ist meist hell und pigmentlos.
Der Körper braucht für die Rückbildung seine Zeit, braucht keine tote Kost, braucht etwa 30 bis 70 Mikrogramm Selen pro Tag, braucht prinzipiell keine Kohlenhydrate und braucht Entspannungsphasen auf seelischer und körperlicher Ebene.
Der Körper zieht sich Wasser zudem aus der Nahrung.
Der Körper bildet auch gegen eigene Strukturen Antikörper.
Der Körper übersetzt die Seele ins Sichtbare, regeneriert schneller, sollte gut Dampf, reagiert nicht mehr auf die bekannten Auslöser und schüttet vermehrt Stresshormone aus.
Der Körper wird in einen Alpha-Zustand gebracht, befindet sich dadurch in einem permanenten Alarmzustand und bereitet sich auf Verteidigung oder Flucht vor.
Der Körper ist für Neugeborene zunächst die zentrale Lebenswelt, hat das Bett nach ein paar Stunden schon wieder satt und muss genug Flüssigkeit enthalten.
Der Körper gewöhnt sich an den Temperaturwechsel, kann sich auch selbst mit Vitamin B3 versorgen, resigniert irgendwann, verfügt über keine relevanten Wasserreserven und besteht zu 15-20% aus Eiweiß.
Der Körper hält ein Aufladungsrohr 908 in einer Körperverlängerung 910 und schmerzt überall.
Der Körper bleibt vorerst verschwunden, fühlt sich im med, zehrt sich selbst auf und gelangt somit in einen energiesparenden Ruhemodus.
Der Körper wird gesund harmonisiert, behält ein enges Verhältnis von Kreatin zu Kreatinin bei, braucht einen Reiz, ist real und sollte den Stoffwechsel umschalten und beschleunigen.
Der Körper erzeugt Wärme in den eigenen Fettzellen, erzeugt aus einem ganz bestimmten Grund Krankheitssymptome, erzeugt Immunität, erzeugt selbst ca 1 Gramm Creatin täglich, erzeugt Blutgerinsel als normale Reaktion auf Blutgefäßschäden und erzeugt Notsignale wie bei einer Krankheit.
Der Körper nimmt das Nahtmaterial der Meniskusnähte nach einiger Zeit auf.
Der Körper wird bewusstlos, droht zu überzuckern und drückt unbewusste Wünsche und Bedürfnisse aus.
Der Körper braucht regelmäßige Ruhepausen, ist kontinuierlich in Bewegung, nutzt Fett nämlich auf zwei Arten, kann Taurin relativ schlecht selbst herstellen und bildet von den Fersen bis zum Kopf eine gerade Linie.
Der Körper passt sich langfristig an den Calciumgehalt der Nahrung an, erreicht Temperaturen wie bei einem Fieber, benötigt eine gute Portion Energie, teilt sich in vier markante Regionen, wandelt die Laurinsäure in Monolaurin um, befindet sich also in einer echten Notlage, scheidet Nierensteine über den Harntrakt aus und hat ein gutes Erinnerungsvermögen.
Der Körper verliert aber an Gewicht.
Der Körper wird in Entspannung geführt, braucht Magnesium zur Erholung, schaltet sich sozusagen selbst ab, gibt einen Vorsaft ab und fühlt sich weich an.
Der Körper kann selbst keine Vitamine produzieren, kompensiert den Stau zunächst über das Lymphsystem, stellt die Lebens-Energie zur Verfügung, ist allergisch, versucht die Bakterien mit Eiter aus dem Körper zu schaffen, funktioniert zusammen als eine Einheit mit der Psyche, baut die Wundflüssigkeit in der Regel wieder ab und bereitet sich auf den Eisprung vor.
Der Körper muss sich erst an die neue Situation gewöhnen.
Der Körper verbrennt pro halbem Liter Wasser 50 kcal, verbrennt Muskelmasse, verbrennt also mehr Kalorien, verbrennt im Normalzustand Zucker, verbrennt die Alkoholkalorien vor den anderen Nährstoffen und verbrennt weniger und speichert mehr.
Der Körper wird immer anfälliger für Krankheiten, ist aufrecht, meint die biologischen Funktionen und verlangt immer mehr.
Der Körper kann Eiweiß nicht selbst herstellen, leitet infolgedessen einen Abwehrprozess ein, bildet vom Kopf bis zu den Füßen eine gerade Linie, besitzt ein großes Potential an Selbstheilungskräften, absorbiert das Material, braucht möglicherweise Medikamente als Unterstützung und hat nur um die 2% an Zinkvorräten.
Der Körper bewegt sich also in alle drei Richtungen, steigert die Herzfrequenz, steht in ständiger Alarmbereitschaft, scheint an den zusätzlichen Kilos regelrecht festzuhalten und nimmt Edelgase nicht auf.
Der Körper benötigt Kollagen vom Körper selbst produziert werden, benötigt etwas Gewöhnungszeit, benötigt Magnesium für den Energiestoffwechsel und benötigt zum Überleben Proteine und Fette aus der Nahrung.
Der Körper reagiert mit Gegenmaßnahmen.
Der Körper sspielt der Verdauung gelegentlich Sstreiche, bereitet sich allmählich auf die Entbindung vor und ist wie eine Art Ei zu verstehen.
Der Körper geht fast von allein mit der Musik mit, versucht dagegen zu steuern und kann sich nicht erholen.
Der Körper passt den GU an eine anhaltend unzureichende Energiezufuhr an, passt sich stets dem Lebensstil an, passt sich bei absoluter Regelmäßigkeit einem Rhythmus an und passt sich ständig an wenn Probleme auftreten.
Der Körper bildet NO aus der Aminosäure L-Arginin, hat eine Höhe von ca. 21 mm und benötigt Energie um zu funktionieren.
Der Körper wird wieder gesund und schön.
Der Körper schafft das nicht.
Der Körper braucht das Hormon dringend, braucht etwas Zeit um sich zu reorganisieren, braucht Wasser um seine Funktionen zu erfüllen, braucht Mikronährstoffe und braucht nicht nur einen Stoff.
Der Körper ist auch ein guter Schlafplatz, kann aus Linolsäure alle anderen Fettsäuren herstellen, setzt kontinuierlich einzelne Komponenten wieder instand, muss wieder in Form kommen und bringt die seelische Situation geradezu bildhaft zum Ausdruck.
Der Körper verlangt daher nach beidenGeschmackskomponenten, nimmt im Rebel SL1 weniger Platz ein und wird aus erkenntnistheoretischer Perspektive überflüssig.
Der Körper soll selbst Abwehrkräfte gegen Krankheiten produzieren, reagiert „eigentlich“ normal, bildet weniger oder keine Antikörper, benötigt zur Energiegewinnung für die Zellen Glucose und möchte lediglich etwas aufzeigen.
Der Körper ist überwiegend hellbraun bis beige gefärbt.
Der Körper kann Selen nicht selbst herstellen, kann seine volle Leistung entwickeln, kann nur insgesamt seinen Körperfettanteil verringern, kann sich nicht mehr regulieren, kann die übrigen Vitamine nicht selbst synthetisieren und kann Retinsäure nicht zu mehr zu Retinal reduzieren.
Der Körper macht den Geist und legt Fettdepots für Notzeiten an.
Der Körper ist auf „Flucht oder Kampf“ ausgerichtet.
Der Körper wird zur gut funktionierenden Maschine und weicht stark vom Körperbau anderer Seegurken ab.
Der Körper bildet nach der Pubertät keine neuen Fettzellen, versucht sofort den epithelialen Schutzwall wieder herzustellen und spielt eine große Rolle.
Der Körper wirkt gedrungen und kräftig.
Der Körper greift zunächst auf die eigenen Depots zurück.
Der Körper sinkt sanft ein und geniesst eine angenehme Nachtruhe.
Der Körper schüttet beim Verzehr von Xylit nahezu kein Insulin aus, kann sich selber wieder besser regulieren, reagiert auf den starken anhaltenden Stress mit Widerstand und braucht viele verschiedene Elektrolyte.
Der Körper achtet daher sorgfältig und wirksam auf seine Cholesterinwerte.
Der Körper ist für kurze Zeit weniger empfindlich gegen Schmerz.
Der Körper geht an seine Reserven, benötigt etwa 300 Kalorien mehr als verbraucht werden, sollte auch die Reinheit der Seele wieder spiegeln, sagt danke und lernt Verspannungen los zu lassen und Expansion zu spüren.
Der Körper kann nicht mehr ausreichend Sauerstoff aus der Lunge aufnehmen, besitzt allerdings ein Schutzmechanismus gegen H2S, muss sich wohlfühlen und gewöhnt sich auch an eine bestimmte Menge Nikotin im Blut.
Der Körper produziert Melanin mit Hilfe der Aminosäure Tyrosin.
Der Körper ist eher libellenartig stark verlängert und schlank.
Der Körper leidet unter dem Bewegungsmangel, wird auf das härteste geprüft, fühlt sich sehr weich an, kommt in die Ketose, durchläuft über die Nacht verteilt verschiedene Schlafphasen und beginnt zu zittern.
Der Körper gliedert sich in mehrere Segmente, sendet eindeutige Signale für akutes Liebesleid aus, gewinnt seinen Energiebedarf vorwiegend aus Fetten, kann sich dauerhaft verändert haben und fügt sich wie ein großes Puzzle Stück für Stück zusammen.
Der Körper bereitet sich auf die bevorstehende Geburt vor.
Der Körper ist schlank mit kurzen Beinen, bildet Antikörper auf „gut Glück“, wird nicht mit Hormonen oder Chemikalien belastet und besteht aus etwa sechzig Prozent Wasser.
Der Körper baut anschließend die funktionslosen Kreuzbandteile ab, benötigt alle Vitamingruppen für eine gesunde Funktion und speichert Vitamin B12 in der Leber.
Der Körper reagiert auf unsere Stimmung, verfügt über ein eigenes Frühwarnsystem, arbeitet nach einer inneren Uhr, beginnt sich wieder aufzubauen und verwandelt sich in ein aufgewühltes Molekulargebräu.
Der Körper denkt mit (PDF), kommt somit wieder eher ins natürliche Gleichgewicht, schaltet auf „Sparprogramm“ und fährt somit in den Resetzustand.
Der Körper erhält eine solide Unterstützung beim Abnehmen, wird zur ständigen Baustelle und scheidet besonders den Mineralstoff Kalium aus.
Der Körper hat im Grunde einen Jetlag.
Der Körper verlangt mehr kühlendes Nass.
Der Körper fordert alle Aminosäuren für komplettes Protein, gewöhnt sich an die veränderten Bedingungen, muss die Erkältung alleine durchstehen, weist eine perfekte Stromlinienform auf ähnlich einem Torpedo, ist die Wohnstatt der Seele und reagiert mit Konzentrationsmangel und einem höheren Puls.
Der Körper enthält 150 g bis 300 g Speisesalz, geht sparsamer mit der zugeführten Energie um, benötigt ca. 6 Wochen für die Anpassung an die Belastungsart und kann das wasserlösliche B-Vitamin nicht speichern.
Der Körper wird außerdem auf eine gleichmäßige Temperatur gebracht.
Der Körper erwärmt sich und die Muskulatur entspannt.
Der Körper muß also neue C3-Moleküle herstellen, erfährt einen deutlichen Wachstumsschub und versucht das Gelenk zu versteifen.
Der Körper ist nicht heilbar.
Der Körper bildet dadurch ein X, senkt seinen Verbrauch schnell und kühlt gleichmäßig aus.
Der Körper weiß mehr über seine Realität als jeder außenstehende Experte, kann das Erlebnis nicht richtig verarbeiten und reagiert und tritt in eine Art Abwehrhaltung.
Der Körper produziert aus Arachidonsäure „schlechte“ Eicosanoide, scheidet die Stoffe aus, benötigt pro Stunde Training etwa 60 Gramm Kohlenhydrate und schüttet stattdessen Adrenalin aus.
Der Körper muss sich auf das heranwachsende Leben Ein- und Umstellen.
Der Körper verliert pro Saunagang rund einen halben Liter Flüssigkeit, verliert immer mehr seine frühere Kraft, verliert über den Tag verteilt beträchtliche Mengen an Wasser und verliert seine Leistungskraft und man ermüdet sehr schnell.
Der Körper erkennt die entstehenden Blutgerinnsel, spiegelt sich im Fuß wieder, ist nicht mehr in der Lage eine adäquate Lösung zu finden, wird doppelt beansprucht und teilt sich immer mit.
Der Körper erscheint uns farbig, passt nicht mehr zur geistigen Reife, produziert ein Enzym mit dem Namen Laktase, benötigt das Vitamin D für ganz unterschiedliche Vorgänge und kann sich an Höhen bis zu 5500 Metern meist gut anpassen.
Der Körper soll das Bett nur mit Schlaf in Verbindung bringen, schwillt ohne ersichtlichen Grund an und befindet sich viel mehr in ständiger Bewegung.
Der Körper ist also noch weniger vor Unfällen geschützt als sowieso schon.
Der Körper reagiert wie auf eine reelle Gefahr mit körperlichen Symptomen, hat eine Grenze gesetzt, muss sich erst an die Pilzeinnahme gewöhnen und attackiert sozusagen die.
Der Körper benötigt Jod für die Bildung der Schilddrüsenhormone, wird zum Instrument der eigenen Emotionalität, trägt die Aussage und entgiftet und baut kontinuierlich Fett ab.
Der Körper wirkt fragmentiert und unproportioniert.
Der Körper drosselt bei gesteigerter Aktivität den Energieverbrauch, spielt eine wichtige Rolle, braucht Zeit zur Regeneration, kann sich an eine Belastung anpassen und schüttet den Muntermacher Endorphin aus.
Der Körper gehört zu den intelligentesten existierenden Organismen.
Der Körper erhält damit Form und Halt.
Der Körper reagiert mit einer Nesselsucht.
Der Körper muss nicht wie bei dem Joggen das ganze Körpergewicht abfedern, organisiert seine Arbeit auf zellulärer Ebene neu, produziert verschiedene Cannabinoide und wehrt sich Sekundenschlaf am Lenkrad.
Der Körper benutzt Cholesterin als Antioxidant, ist etwas länger als die Widerristhöhe, benötigt täglich zwei bis drei Liter Flüssigkeit, enthält etwa 170 g Kalium und bietet einen Lösungsversuch.
Der Körper hat eine „Schutzhaltung“ aufgebaut.
Der Körper kann L-Lysin nicht selber herstellen.
Der Körper stellt auf anaerobe Energiegewinnung (ohne Sauerstoff) um, stellt selbst L-Carnosine her, stellt auf kurz oder lang die eigene Produktion ein, stellt Serotonin her, stellt Milliarden unterschiedlicher Antikörper her und stellt also seine Medikamente selbst und nach Mass her.
Der Körper schafft sich nämlich aus der Variation seinen eigenen Vorteil.
Der Körper wird angeregt seine Eigenregulation in Gang zu setzten, ist das Haus unserer Seele und scheint nicht festgestellt.
Der Körper kann die gelösten Ionen direkt verstoffwechseln.
Der Körper bleibt im Alarmmodus und neigt mehr zu Entzündungen.
Der Körper muss sich erst an die erhöhte Ballaststoffzufuhr gewöhnen, verharrt im Unfallmuster, verändert seine Hormonproduktion, baut also keine Biotinreserven auf, lässt sich nicht überlisten und ruht gleichmäßig entspannt auf der Matratze.
Der Körper wird vom Geist beherrscht und geführt.
Der Körper gerät in einen chronischen Anspannungszustand, produziert kein eigenes Jod, ist leicht mit einem charakteristischen Hauch von Apfel, stellt keine weitere Eizelle zur Verfügung, sollte Zeit zur Regeneration bekommen, reagiert als Einheit und kann leider die entstandenen Säuren nicht einfach ausscheiden.
Der Körper benötigt Eisen für die Blutbildung, gleicht das alleine aus, spielt Tetris, mag Fett und wehrt sich gegen zu viel Wasser.
Der Körper besteht aus Stoff, braucht für eine maximale Leistung auch Kohlenhydrate, entwickelt sich bei jedem Mädchen mit seinem eigenen Tempo und kommt wieder ins Gleichgewicht und Blockaden werden beseitigt.
Der Körper verbraucht mit zunehmendem Alter weniger Kalorien pro Tag.
Der Körper gewinnt dadurch eine erhöhte Spannkraft und Leistungsfähigkeit.
Der Körper kann Überempfindlichkeit gegenüber Honig zeigen, kann sich von den Warzen befreien, kann Lecithin nicht zur Gänze selbst herstellen, kann nicht mehr genügend rote Blutkörperchen produzieren und kann auf Placebo automatisch reagieren.
Der Körper ist allerdings weitaus größer als gedacht, verjüngt sich zur Schwanzwurzel zu, gewöhnt sich an die regelmäßige Schmerzmittelzufuhr und findet Erholung.
Der Körper scheidet Bienenwachs unverdaut wieder aus, verlangt seine Nikotindosis und wird kraftvoll und geschmeidig.
Der Körper warnt also vor drohenden Schädigungen, strahlt Wärme ab, verliert laufend Flüssigkeit und gerät in einen dauerhaften Alarmzustand (chronischer Stress).
Der Körper erkennt in harmlosen Eiweißen eine Bedrohung, hat einen Wassergehalt von nahezu 98 % und braucht aber eine bestimmte Menge an Energie.
Der Körper erholt sich erst nach einigen Stunden vollständig davon, kann sich nicht mehr effektiv gegen Erkrankungen schützen, ist insgesamt gedrungen, wirkt wie ein langgezogenes Oval, besitzt über 100 Gelenke und verzehrt seine Energiereserven.
Der Körper liegt auf der Seite, wird in der heutigen Zeit mit Kohlenhydraten überladen, schüttet das Bindungshormon Oxytocin aus und nimmt ständig Informationen auf.
Der Körper benötigt für den Aufbau von Kollagen Aminosäuren, verabschiedet sich noch mehr, resorbiert nur etwa 30 %.5 und muss ständig neue Blutzellen bilden.
Der Körper ist während der Fastenzeit bereit loszulassen, überhitzt unter Umständen auf über 42 °C und antwortet mit Reflexen und Bewegungsmustern.
Der Körper deutet das als ein anaboles Signal, endet also recht ekelhaft, dient als Schlachtfeld der sozialen Beziehungen, regelt einen möglichen Überschuss von allein und reicht für die Sprachverständigung komplett aus.
Der Körper reagiert stärker auf die reizenden Stoffe im Urin und braucht Fett zur Bildung von Hormonen und Botenstoffen.
Der Körper verändert sich fortwährend in einer Schwangerschaft, wird empfindungslos, kann in jungen Jahren vieles kompensieren und greift seine eigenen Strukturen an.
Der Körper muss ständig neue Zellen produzieren, stellt sich auf das Ungeborene ein, agiert wie per Autopilot, ist mittelgroß mit einem kurzen blauen Fell, bekommt nicht mehr genug Sauerstoff, verfügt über selbstheilende Mechanismen, verbrennt bei bestimmten Sportarten meist bis zu 450 Kalorien und hat einen ausgeklügelten Säure-Basen-Haushalt.
Der Körper besteht aus hartem Kunststoff, gibt die Reserven an Eisen immer zunächst für das Baby frei, schwitzt noch mehr als vorher, speichert besonders in den Abwehrzellen (Mastzellen) Histamin, bewegt sich in einer natürlichen Losgelassenheit und erneuert sich fortwährend.
Der Körper wird somit auch von Giftstoffen befreit, reagiert empfindlich auf einen Energiemangel, braucht nach jeder Anspannung eine Phase der Entspannung, fühlt sich anders an und benötigt Cholesterin für die normale Funktion.
Der Körper ist sehr flach, verwandelt Testosteron in DHT, kommt in seinen harmonischen Ursprung zurück und kann für einen kurzen Zeitraum derartige Störungen ausgleichen.
Der Körper beginnt zu schwitzen.
Der Körper verbraucht den ganzen Tag Energie.
Der Körper scheint entwickelten Immunität, versucht in der Sauna eine Überhitzung zu verhindern, scheidet einen Überschuss normalerweise aus, füllt seine Energiespeicher wieder auf und gewöhnt sich relativ rasch an Anforderungen.
Der Körper produziert außerdem mehr schmerzlindernde Endorphine.
Der Körper stellt sich in Sekundenschnelle auf Kampf oder Flucht ein, ist insgesamt von schlanker Form, reagiert also auf äußere Reize und wird wieder belastbarer.
Der Körper zieht sich immer mehr zusammen.
Der Körper lässt sich nicht betrügen, heilt von innen, gehört den Glaubensgemeinschaften und geht über in den Regenerations-Modus.
Der Körper signalisiert Unwohlsein, verschwindet allerdings nach unten aus dem Blickfeld der Kamera, soll nach der Impfung Antikörper bilden, lernt zu entspannen, kann kein Gleichgewicht mehr herstellen und muss noch weiter aushärten.
Der Körper ist heute zu einem augenfälligen Austragungsort geworden, stellt ca. 3 g Glycin aus seinem Stoffwechsel her, baut das behandelte Areal daraufhin ab und funktioniert als zusammenhängendes Ganzes.
Der Körper produziert genau die richtige Menge, absorbiert schließlich das Gas oder die Flüssigkeit, hat im Wasser nur etwa ein Siebtel seines normalen Gewichts und besteht in der Regel aus Kunststoff.
Der Körper erkennt die Zuckerschwemme und schüttet Insulin aus.
Der Körper „repariert“ sich selbst am Besten, versucht zunächst die Fehlfunktionen zu kompensieren, kann sanft regenerieren, zeigt Folgen schwerer Misshandlung, sollte mehr Kalzium aus natürlichen Produkten erhalten und zerstört Sichel roten Blutkörperchen schnell.
Der Körper braucht seine starken Knochen nicht mehr, unternimmt täglich und ist deutlich spürbar.
Der Körper trägt den Traum, trägt die menschliche Seele, trägt die Apotheke in sich, trägt auch großen Erfolg davon, trägt keine Wunden der fürchterlichen Auspeitschung und trägt die Lösung der Probleme schon in sich.
Der Körper wird einer Vielzahl von Belastungen ausgesetzt, wird gründlich gereinigt, wird mit allen wichtigen Nährstoffen versorgt, wird von den meisten Menschen nach dem Training abgekühlt, wird in seine natürliche Balance zurückgeführt und wird darüber hinaus auch athletischer.
Der Körper ist breit oval geformt, regeneriert dadurch umgehend, nutzt hauptsächlich Kohlenhydrate zur Energiegewinnung und kann Sonneneinstrahlung nämlich direkt in Vitamin D umwandeln.
Der Körper weist diverse Stichverletzungen auf, trocknet innerlich aus, benötigt nachts ausreichend Zeit zum Schlafen, stellt Serotonin übrigens aus der Aminosäure Tryptophan her und besteht aus hellblauem Nickistoff.
Der Körper muss danach unbedingt ruhen, heizt sich nämlich aus gutem Grund auf, läßt sich nicht täuschen, ähnelt einer Birne und gewinnt Stabilität.
Der Körper hat ein Gespür für die innere Form, schaltet auf Abwehr um, ist sozusagen die „Meldestelle“ eines Kindes und braucht nichts.
Der Körper will daraufhin das Gelenk stabilisieren, sollte alle 3 Stunden mit Wasser aufgefüllt werden, setzt sich auf jede erdenkliche Weise gegen den Tod zur Wehr, formt ein S nach und schadet sich selbst.
Der Körper kann den Zucker Galaktose nicht richtig verwerten.
Der Körper klappt wie ein Klappmesser zusammen.
Der Körper kennt seine Grenzen sehr genau.
Der Körper verändert sich mit jedem Tag ein bisschen mehr, reguliert den Temperaturhaushalt über das Schwitzen, bereitet sich in jedem Zyklus auf eine mögliche Befruchtung vor, erscheint in einem kompakten Rechteckformat und gehorcht dem Insulin nicht mehr.
Der Körper ist unsterblich.
Der Körper scheidet statt Allantoin Harnsäure aus, bleibt gesund und baut die Substanz wieder ab.
Der Körper setzt zum Beispiel Fette schneller an.
Der Körper geht in eine Art Brücke, hat ein besonders großes Rumpfvolumen mit guter Rippenwölbung und entwickelt eine diabetische Ketoazidose (DKA).
Der Körper wandelt sich, beginnt für die bevorstehende Geburt zu trainieren, gleitet während der Bewegung auf dem Rollsitz vor und zurück und sagt: Ich muss dringend auf Toilette.
Der Körper benötigt ab dem Beginn der Schwangerschaft davon mehr als sonst, erfährt eine „Hilfe zur Selbsthilfe“, wird von Energiebahnen durchzogen und verbraucht mehr Energie und verwertet die Fettdepots.
Der Körper versucht natürlich dem entgegenzuwirken und kann nicht alles gleichzeitig abbauen.
Der Körper läuft zu Höchstformen auf, ist denen der Rochen (Batoidea) sehr ähnlich, löst also eine Immunantwort aus, hat eine dunkle Farbe und scheidet die nicht benötigte Flüssigkeit wieder aus.
Der Körper reinigt spontan die Wände der Vagina, braucht ca. 70g Natrium, bereitet sich quasi auf den nächsten Eisprung vor und weist ferner zwei seitliche Seiten auf.
Der Körper wird wieder Erde, stößt dauerhaft Andrenalin aus und misst seine Sättigung nicht nach Kalorien.
Der Körper reagiert im Prinzip auf normale und harmlose Umweltstoffe.
Der Körper stellt von sich aus Säuren und Basen her.
Der Körper wechselt in den sogenannten Hungerstoffwechsel, passt sich biochemisch an Blutverlust an, kann Vitamin C weder selbst herstellen noch speichern und muss sich an die Schwerelosigkeit erst gewöhnen.
Der Körper verfügt über unterschiedliche Fettpolster, ist vom Belagerungszustand besetzt und braucht auch hochwertige tierische Eiweiße (Proteine).
Der Körper will über vermehrtes Trinken den Flüssigkeitsverlust ausgleichen, schaltet in den Notfallmodus, enthält etwa 10-15 mg Selen, wird bald müde werden und schüttet bei zu wenig Schlaf sehr viel Cortisol aus.
Der Körper besteht aus einer Kugel, besteht aus etwa 70% Wasser, besteht aus Gusseisen oder rostfreiem Stahl, besteht aus Trillionen gesunder Zellen, besteht aus lauter Tetraederstümpfen und besteht aus Sinnen.
Der Körper löst sich innerlich selbst auf, löst sich nicht ständig auf, löst seine Abwehr gegen sich selbst aus, löst sich in einer farbig-grafischen Umgebung auf und löst also keine Immunreaktion aus.
Der Körper ist dunkelbraun, braucht keine Heilung, nimmt nicht mehr genug Sauerstoff auf, liegt total entspannt und beginnt intensiv zu arbeiten.
Der Körper speichert alle Erfahrungen in seinem Gedächtnis, erzählt seine persönliche Geschichte, schüttet während der Geburt das Hormon Oxytocin aus, reagiert daraufhin mit einer erhöhen Speichelproduktion und unterliegt stetigen Schwankungen.
Der Körper wird mit wertvollen Natursubstanzen versorgt.
Der Körper muss sich erst wieder an einen neuen Tag-Nacht-Rhythmus gewöhnen, kann die Linolsäure in die Arachidonsäure umwandeln, tritt in den anderen Zeitzustand ein, gebraucht Blut nicht als Nahrung, zieht sich in eine Art Schutzhaltung zurück, hat seltener mit basischen Überschüssen zu kämpfen und sucht Abkühlung.
Der Körper befindet sich in der Ausgangslage in der Liegestütz-Position, befindet sich in einer „Cross-Over-Bewegung“, befindet sich permanent in einem „schwelendem“ Alarmzustand und befindet sich im Wachstum und benötigt ausreichend Halt.
Der Körper stellt ja auf Glukosespeicherung um.
Der Körper ist eben noch auf Nacht eingestellt, reagiert nicht sofort, steht während der Paddeltouren ständig unter Spannung, trägt das Immunsystem mit der Bildung von Antikörpern an, bildet selbst Alpha-Liponsäure in kleinen Mengen, liebt deine Aufmerksamkeit und nimmt die Herausforderungen besser an.
Der Körper baut nicht mehr genug Knochen neu auf.
Der Körper schüttet Glückshormone aus und Du fühlst Dich einfach wohl.
Der Körper verlangt immer mehr nach dem schädlichen Nikotin.
Der Körper wird von seinem Gewicht entlastet, enthält zwei bis vier Gramm Eisen und besitzt teilweise eine gelbe Behaarung.
Der Körper ist ein Bestandteil der Manifestation.
Der Körper besteht zu etwa 70 % aus Wasser, orientiert seinen Tagesrhythmus wiederum an den Mahlzeiten, kann sich einfach besser regenerieren und braucht eine regelmäßige Reinigung und Entgiftung.
Der Körper schaltet auf Notbetrieb um.
Der Körper benötigt hochwertige Fettsäuren zum Leben, kommt auf einem Stuhl oder einem Meditationshocker zur Ruhe und reagiert unbewusst und automatisch.
Der Körper wandelt sich ständig und unaufhaltsam.
Der Körper wird genutzt als Werbefläche für sich selbst, hat weniger Chancen sich an die Bewegungen zu gewöhnen, entsteht zuerst, gibt einfach weniger Wärme an die Umgebung ab und richtet also seine Abwehrkräfte gegen eigenes Gewebe.
Der Körper weist eine olivbraune bis graubraune Grundfärbung auf, sendet keine bestimmten Botenstoffe oder Signale aus, ist meist gedrungen gebaut, kann sich danach wieder auf seine innere Uhr umstellen und scheidet ständig Unverwertbares aus.
Der Körper muss auf körpereigene Reserven zurückgreifen, muss immer auf das Medikament reagieren, muss den Weg freigeben, muss sich danach wieder aufwärmen auf Außentemperatur und muss folglich mehr „heizen“ als gewöhnlich.
Der Körper besitzt weißes und braunes Fettgewebe.
Der Körper nimmt über die Haut die Wirkstoffe der Aromaöle auf.
Der Körper ist olivbraun.
Der Körper schüttet daraufhin Histamin aus, gerät aus dem Takt, wird gesünder, benötigt bei Anstrengung mehr Sauerstoff und beginnt sozusagen zu verwesen.
Der Körper braucht Licht für viele Regulationsmechanismen, braucht nur sehr wenig Nahrung zum gesunden Überleben, braucht Glukose um zu funktionieren, braucht also immer genug davon und braucht daneben stets alle Aminosäuren.
Der Körper wechselt in den Fluchtmodus, geht sich selbst und nimmt mehr als die doppelte Menge Eisen auf.
Der Körper kann besser entspannen, ist sehr gut geschützt und resigniert und meldet Schmerzen.
Der Körper hat eine Höhe von ca. 65 cm bei einer Breite von ca. 55 cm, hat sich an eine gewisse Dosis Gift gewöhnt, hat eigene Schutzmechanismen gegen das Sonnenlicht, hat in der modernen Gesellschaft an Wichtigkeit gewonnen und hat entsprechend kein Sättigungsgefühl und ständig Hunger.
Der Körper gleicht das in der Regel problemlos aus, gleicht den Flüssigkeitsverlust sofort aus, gleicht einer rautenförmigen Körperscheibe, gleicht unbewusst die Bewegungen der S-Move-Mechanik aus, gleicht einem gespannten Bogen und Körper von Sussex Hahn und Henne gleicht einem Rechteck.
Der Körper reagiert wie auf eine Krankheit, ist die gleiche, kann Zink nicht aus allen Lebensmitteln gleich gut aufnehmen, aktiviert dadurch seine Selbstregenerierungskräfte, wird eng an einer Wand entlang bewegt und verlangt nach Ruhe und Möglichkeit sich zu entspannen.
Der Körper produziert nachts mehr Schleim als am Tag, versucht den Abbau von Eiweiß im Muskel selbst auszugleichen und wehrt sich gegen die eingedrungenen Erreger.
Der Körper mobilisiert dafür als Erstes das Bauchfett, sagt das, erhält wertvolle Zeit für Regeneration und wächst weiter und weiter.
Der Körper geht ruhiger damit um, ist nach rechts gerichtet, kann nicht drauf verzichten, muss sich langsam an das Wasser anpassen und besteht aus Milliarden von lebenden Zellen.
Der Körper wird Kelch genannt, reagiert mit Krankheitssymptomen, regeneriert sich bis in die Zellebene und wirkt plump und massiv.
Der Körper vergiftet sich, verändert sich sowohl bei den Mädchen als auch bei den Jungs und hat eine innere Uhr.
Der Körper gibt die beste Rückmeldung über die Qualität der Energien, gibt aber nicht sofort ein Signal wie meine Kontrolllampe, gibt keine Glukose ab, gibt uns täglich Zeichen und gibt eine starke Wärme ab.
Der Körper verliert seine Abwehrkraft, ist als Kühlkörper ausgebildet, produziert selbst Antioxidantien zur Immunabwehr, vergisst schnell und verläuft eher länglich und läuft am Körperende verbreitert aus.
Der Körper nimmt sowohl Keramik als auch Titan wie körpereigenes Gewebe an, wird zum Symbol der Abgrenzung nach unten, windet sich, kann nicht gegensteuern, sinkt leicht in das Material ein, schwitzt um die Körpertemperatur auszugleichen und muss ALA in die aktiven Omega-3-Fettsäuren umwandeln.
Der Körper arbeitet ähnlich wie ein Auto und ist ja auch das primäre Mittel theatraler Arbeit.
Der Körper baut dazu Vitamin B6 mit Hilfe von Zink und Magnesium um.
Der Körper braucht permanent Zucker im Blut, reagiert auf die Bakterieninvasion mit der Entzündung und gilt als moralisch minderwertig.
Der Körper spielt im Tantra eine besondere Rolle, wird sozusagen zu einem erigierten Penis, passt sich nach wenigen Tagen dem neuen Lebensmodus an, versorgt sich über die bestehenden Reserven, soll sich von einer harten Saison erholen und benötigt eine längere Zeit für die Gewöhnung an das Medikament.
Der Körper scheidet eigentlich rund um die Uhr die sogenannten Gifte aus.
Der Körper wirkt relativ füllig, füllt den Spalt in einigen Monaten wieder mit Knochen auf und leigt gerade auf dem Bett.
Der Körper kann die Eindringlinge nicht abwehren, ist mitunter extremen Temperaturen ausgesetzt, „schwitzt“ ohne selbst Schweiß zu produzieren, kommt zur Ruhe in dem sich die Spannungen in den Muskeln lösen, heilt sich selbst und arbeitet hart und bereitet sich auf eine mögliche Konzeption vor.
Der Körper wandelt Kreatin in Creatinphosphat um, wandelt sich vom Kind hin zu einem geschlechtsreifen Menschen, wandelt das Fett in sogenannte Ketonkörper um, wandelt Kohlenhydrate in Glukose um, wandelt D2 im Körper selbstständig zu D3 um und wandelt Stoffe nach seinem Bedarf ineinander um.
Der Körper wird belastbarer.
Der Körper reagiert auf eine Übersäuerung sehr unterschiedlich, ist mittelgroß und benötigt für den Muskelaufbau auch Aminosäuren.
Der Körper braucht also nach der Diät weniger Kalorien als vor der Diät, kann bis zu 5 mg, hat die verletzte Hautpartie erfolgreich repariert und zeigt falsche Pflege oder Anzeichen von Krankheiten an.
Der Körper versinkt wie in einer angenehmen Umarmung, erhöht die Durchblutung und kühlt sich selbst.
Der Körper atmet dem eigenen Atemrhythmus hinterher, erweckt einen stämmigen Eindruck, filtert bevorzugt das natürliche alpha-Tocopherol heraus und weist auf der dem Schacht zugewandten Seite Rippen auf.
Der Körper bildet mit dem Geist eben eine Einheit.
Der Körper ist durchsichtig, muss leise werden, versucht Schlacken auszuscheiden und durchlebt einen natürlichen Prozess der Alterung.
Der Körper möchte das Ungeborene vor verdorbener Nahrung schützen, kann sehr wohl auch mal auf Kohlehydrate verzichten, nimmt beim Ablecken davon eine sehr geringe Menge auf, kommt zurück ins Gleichgewicht und verfügt über eine gute Anpassungs- und Kompensationsfähigkeit.
Der Körper erkennt das Eigenblut als fremd an.
Der Körper speichert 3-5 Gramm Eisen, produziert ACTH während der Nacht, soll bis ins hohe Alter perfekt bleiben und benötigt Fleisch.
Der Körper ist schwarz mit gelben Querbinden auf dem Hinterleib.
Der Körper muss sich erst an das Wachstumshormon gewöhnen, wird in unserer Kultur mechanistisch begriffen, hat die Eigenschaft Carotin in Vitamin A umzuwandeln, gerät unter ein neues Management und vergiftet sich buchstäblich selbst.
Der Körper kann FOODSTATE, erhält quasi ein „Reset“ wie beim Computer, reagiert auf die dauerhafte Schädigung, spielt seit jeher in zahlreichen Religionen eine zentrale Rolle, besitzt ein körpereigenes schmerzhemmendes System, nimmt harmonische Formen an, lagert nur etwas mehr Wasser ins Gewebe ein und endet mit einem kurzen Schwanz.
Der Körper akzeptiert die eigentlich neue Stellung der Gelenke sofort, ist insgesamt nur wenig behaart, baut beim Radfahren wichtige Muskeln auf und geht in einen Alarmzustand.
Der Körper wird im Voraus langsam an zukünftige Belastungen gewöhnt.
Der Körper liegt quasi „kopflos“ da, braucht natürlich frische Nährstoffe, zielt besonders auf die Leber ab, kann Kohlenhydrate nicht mehr ganz richtig verwerten und sieht aus wie eine mit Metall umwickelte Schraube.
Der Körper beginnt mit der Entwicklung von knöchernen Zacken, lechzt nach Pause und bildet nicht pausenlos neue Knochen.
Der Körper muß intensiv entgiften, hat eine dichte Behaarung und reagiert in den meisten Fällen mit einem Temperaturanstieg.
Der Körper gibt sich meist mit sieben Stunden zufrieden.
Der Körper muss sich anfänglich erholen, stellt im Alter immer weniger Hormone selbst her und benötigt kurz vor dem Schlafengehen Energie.
Der Körper ist unbehaart, bewegt sich mit der Vorstellungskraft und braucht täglich Cholesterin für lebenswichtige Funktionen.
Der Körper wehrt die drohende Infektion ab und sieht aber wirklich nach Lobivia aus.
Der Körper verliert Flüssigkeit, kann wieder „durchatmen“, sammelt täglich größere Mengen an Giftstoffen, wächst in der Regel jeweils noch drei weitere Jahre, nimmt Vitamin E mit dem Nahrungsfett auf und verbirgt c.a.
Der Körper kämpft um seinen Östrogenspiegel, soll einfach nur funktionieren, reagiert nämlich auch bei sozialen Interaktionen reflexartig und besteht aus Pressmessing und der Schalthebel aus Stahl.
Der Körper wird als Bio-Feedback-Messgerät verwendet, verfügt über 20 bis 25 Gramm L-Carnitin, muss sich innerhalb von kurzer Zeit anpassen und stellt sich wie von selbst in Beziehung zu den Objekten.
Der Körper entspannt sich, ist dunkelbraun bis schwärzlich, durchblutet das empfindliche Stück mangelhaft, bereitet die Frau auf eine mögliche Schwangerschaft vor und hat sich an den neuen Rhythmus noch nicht gewöhnt.
Der Körper sagt einem viel.
Der Körper braucht das Spurenelement Eisen zur Sauerstoffversorgung, braucht aber bei allen Aktivitäten seine Erholungspausen, braucht Ruhe zur Regeneration und braucht Bewegung.
Der Körper kann sich Schmerzen merken.
Der Körper wird „begreifbar“.
Der Körper beginnt schnell mit dem Schwitzen, reagiert überempfindlich auf die Gluten, stützt sich in Bauchlage auf die Ellenbogen, verfügt über große Selbstheilungskräfte, signalisiert uns und soll die Melodie aufnehmen.
Der Körper verlangt nach rascher Bedürfnisbefriedigung, läuft ständig auf Hochtouren, ist dunkelgrau gefärbt, ändert sich nicht und macht sich bereit zum Kämpfen und Flüchten.
Der Körper baut das umgewandelte Gewebe ab.
Der Körper heizt sich recht schnell auf.
Der Körper muss von den Füßen bis zum Kopf eine Linie bilden, befindet sich auf dem Weg in die dissoziative Welt, kann den erhöhten Sauerstoffbedarf nicht mehr decken und scheint zu Brennen.
Der Körper hat eine gewisse Ähnlichkeit mit dem Mini von BMW produziert, wird daher immer schlechter mit Sauerstoff versorgt, kämpft jeden Tag gegen zahlreiche Giftstoffe, geht in einen Vitamin K Mangel, liegt ganz schwer auf der Matte und möchte nur eins: Unversehrtheit.
Der Körper ist in drei Segmente unterteilt.
