Der Körper ist aus Edelstahl gefertigt.
Der Körper wird an die wettkampfspezifische Komplexbelastung gewöhnt, wird gedehnt und Verspannungen werden gelöst, wird mit warmen Öl unter Verwendung der Steine massiert und wird vom Körper erschaffen.
Der Körper ist mit einer schwarzen Kruste bedeckt, ist kugelig und mit Warzen versehen, ist ein intelligentes System, ist an den Seiten überwiegend hell gefärbt, ist nicht das wahre Pfand der Liebe und ist weit im Kontrapost nach hinten gelehnt.
Der Körper nutzt zuerst die verfügbaren Kohlenhydrate aus der Nahrung, saugt die Negativität auf und verursacht eine innere Unruhe und stellt beim Fasten seinen Stoffwechsel um.
Der Körper ist die Bühne der Seele, ist mit einer gefleckten Musterung überzogen, ist der Handelnde, ist in zwei unabhängige Teile getrennt, ist bei Thomas Stangl ein Gefäss der Erinnerungen und ist rundlich mit einem Höcker auf dem Rücken.
Der Körper beschränkt also die Versorgung auf die wesentlichen Organe.
Der Körper wird gestrafft und die Ausdauer nimmt schnell wieder zu, wird dadurch länger und gleichmäßiger mit Energie versorgt, wird um seine sekundären Geschlechtsmerkmale beraubt, wird mit dem Heu umwickelt und wird dadurch basischer und in der Theorie auch leistungsfähiger.
Der Körper schützt sich zusätzlich mit einer reflexartigen Abwehrspannung, gleicht einem hypnotisierten Säugling und kann sich in der Folge entspannen.
Der Körper spiegelt den Geistes- bzw. Gemütszustand wieder, spiegelt sich auf unserem Fuß wieder, spiegelt die inneren Gedanken und Glaubensmuster wider, spiegelt zu 100% die emotionale Verfassung wieder, spiegelt den Zustand der Erde wieder und umgekehrt und spiegelt die inneren Werte wieder.
Der Körper hat zuvor sämtliche Kalorien im Dünndarm aufgenommen, befindet sich in einer ständigen Hab-Acht-Stellung, benötigt Aminosäuren zur Neubildung und Reparatur von Gewebe, ist recht lang mit einem tiefen Brustkorb, schreit nach Magnesium, reagiert sehr schnell innerhalb von fünf bis 20 Minuten und nimmt die Wirkstoffe der ätherischen Öle über die Haut auf.
Der Körper baut im Laufe der Zeit die injizierte Hyaluronsäure wieder ab, baut die Fettzellen mit den normalen Stoffwechselvorgängen ab, baut selbstständig beschädigte Zellbestandteile ab, baut gleichzeitig Muskeln auf und Fett ab und baut das Blut innerhalb weniger Wochen ab.
Der Körper wird an die abführenden Dosen gewöhnt, wird mit speziellen Griffen und Massagetechniken gelockert, wird sich im unteren Rücken beugen, wird anfälliger für Krankheit und chronische Entzündung und wird mit gleichförmigen sanften Bewegungen massiert.
Der Körper ist frei von Beschädigungen und frei von Korrosion, ist langgestreckt und walzenförmig, ist aber auch das Werkzeug der Seele, ist im Buddhismus nicht schmutzig oder sündig, ist der wahre Tempel Gottes und ist entspannt und der Schläfer kaum zu wecken.
Der Körper reagiert im privaten Umfeld sowie auf der Arbeit, hat somit wieder neue Energiereserven für das nächste Training, kann Eisen nicht selbst herstellen und scheidet Cyclamat über die Nieren aus.
Der Körper fängt langsam an zu Schwitzen, produziert proteolytische Enzyme natürlich im Pankreas, wird mit allen seinen Funktionen dadurch geschützt und bildet daher Milchsäure (Laktat) zur Energieproduktion.
Der Körper greift die Vorräte an und baut Muskelmasse ab, repariert in der Fastenzeit auf jeden Fall, geht auf Sparflamme und synthetisiert unablässig den zellulären Energieträger ATP.
Der Körper ist eine starke Ressource, stellt sich auf Flucht oder Verteidigung ein und reagiert sofort, muss sich keine zusätzliche Energie aus den Lagern holen und steuert damit über die einfließende Blutmenge die Feinabdichtung.
Der Körper entspannt im warmen Wasser, entspannt sich und kann den Alltag hinter sich lassen, entspannt sich und verfällt in einen schlafähnlichen Zustand und entspannt sich dadurch und reduziert die allergischen Reaktionen.
Der Körper Körper von Sussex Hahn und Henne gleicht einem Rechteck, gleicht einer Schaumblase, gleicht das in der Regel problemlos aus, gleicht Schwankungen schnell aus und gleicht den Verlust rasch aus.
Der Körper kann sich wieder aufrichten und die Beweglichkeit nimmt zu, kann 2 bis 3 Wochen auf die Behandlung reagieren, kann das alleine und kann aber nur einfach ungesättigte Fettsäuren selbst bilden.
Der Körper braucht Zeit und Ruhe zur Regeneration, ist verstärkt oxidativem Stress ausgesetzt, muss das Blut auf eine gesunde Vene umleiten und altert und die Lebenserwartung sinkt.
Der Körper reguliert die Nikotinzufuhr quasi automatisch selbst, erzählt seine Geschichte, soll entschlackt und von Giftstoffen gereinigt werden und hat eine natürliche Fähigkeit zur Entgiftung.
Der Körper befreit sich auf natürlichem Wege vom Überschuss, befreit sich aus einem Korsett, befreit sich während schweißtreibenden Bewegungen von Säure, befreit sich vom Alten und belebt die Zellen mit neuem Leben und befreit sich vom Nikotin.
Der Körper muss am Blick teilnehmen.
Der Körper wird dadurch in die entgegengesetzte Richtung gestoßen, wird nebenbei mit Mineralien und Spurenelementen versorgt, wird ausgelaugt und die Haut sieht fahl und grau aus, wird sozusagen in Alarmbereitschaft versetzt, wird nach den Prinzipien der Physik geregelt und wird in Entspannung geführt.
Der Körper ist eine wundervolle Machinerie, bildet bei dem Kontakt zu einem Allergen IgE-Antikörper, enthält gut 150 000 Kilometer Blutgefässe, verlangt an heißen Tagen regelrecht nach luftigen Kleidern und zeigt das: mit Gewebsabkapselungsprozessen.
Der Körper besteht zu ca. 60% aus Wasser, besteht aus einem Stamm und einer Wurzel, besteht aus Yin- und Yang-Teilen, besteht aus hochwertigem und witterungsbeständigen Polyethylen und besteht aus Aluminium und hat ein mattes Finish.
Der Körper baut Alkohol immer in der gleichen Geschwindigkeit ab, baut ab, baut für häufig Gegessenes eine entsprechende Toleranz auf, baut das Gelt automatisch ab, baut damit alle nötigen Enzyme und Entgiftungssysteme auf und baut Stresshormone ab und aktiviert seine Selbstheilungskräfte.
Der Körper benötigt für den Aufbau von Kollagen Aminosäuren, braucht das natürliche Magnetfeld, wird zum Begleitinstrument, reagiert unmittelbar auf äußere und innere Einflüsse und ist in entspannter Wachsamkeit.
Der Körper kann Vitamin D über mehrere Monate speichern, kann Triglyceride sehr gut verdauen, kann das Eiweiß nur schrittweise aufnehmen und verarbeiten, kann sich selbst wieder ins Gleichgewicht bringen, kann einen Abfall der Sauerstoffsättigung sehr früh wahrnehmen und kann die giftigen Substanzen wieder besser verstoffwechseln.
Der Körper kehrt nach einer Auslenkung wieder in seine Ursprungslage zurück, sagt: Ich muss dringend auf Toilette, meldet sich mit verschieden Warnzeichen SymptomeVerlauf und lagert auf der einen Seite vermehrt Fett ein.
Der Körper braucht eine Weile um zu registrieren daß, besteht aus zwei Zellschichten, bemerkt den Eindringling und wird sozusagen zu einem erigierten Penis.
Der Körper arbeitet mit Hochtouren an der Behebung der entstandenen Schäden, arbeitet im ersten Trimester besonders hart, arbeitet ähnlich wie ein Auto, arbeitet hart und bereitet sich auf eine mögliche Konzeption vor, „arbeitet“ auch nach dem Ende der Therapiesitzung noch weiter, arbeitet über ein komplexes System und arbeitet daher der Drogenwirkung entgegen.
Der Körper fühlt sich unwohl und erkrankt, fühlt sich bei einem köstlichen Salat und einer Weinschorle wohl, fühlt sich vom Klang getragen und geborgen, fühlt sich nach dem Training weich und geschmeidig an, fühlt sich unwohl und reagiert mit Beschwerden, fühlt sich im Rausch sehr träge an und fühlt sich in der Haut hohl (oder wie Luft) an.
Der Körper ist ein Leben lang der Wirkung der Schwerkraft unterworfen, ist langgestreckt und die Vorderflügel sind auffallend schmal, ist auf der Oberseite bräunlich gefärbt und ist außerdem am späten Nachmittag voll leistungsfähig.
Der Körper muss nach und nach an die gesteigerte Zufuhr gewöhnt werden, wirft eine Art „Gravitationsschatten“, befindet sich also in einem schwachen Zustand, hat einen Anzeigenteil (110), trägt auch großen Erfolg davon und benötigt ein neutrales Milieu um optimal zu funktionieren.
Der Körper entspannt und der Patient kommt zur Ruhe, kann das eigene Immunsystem nicht in Schach halten, agiert wie per Autopilot, scheidet zu viel an Flüssigkeit aus und trocknet langfristig aus, folgt dem natürlichen Prinzip der Spiralform, scheint eher gleich alt wie derjenige der Tochter, besteht aus Milliarden von lebenden Zellen und stellt sich auf die Kampf oder Fluchtreaktion ein.
Der Körper zieht Reiki an der Stelle ein wo die Hand aufgelegt wird, ist einer starken Belastung ausgesetzt, braucht Zeit zur Erholung und Bekämpfung von Infektionen, baut langfristig Gewebe um, dient als Übertragungsmedium und muss sich ständig anpassen und auf neue Trainingsreize reagieren.
Der Körper benötigt eine ausgewogene und gesunde Ernährung, kann Aminosäuren nicht selbst herstellen, gibt die beste Rückmeldung über die Qualität der Energien, sollte im Schlaf keine Schwerstarbeit verrichten müssen und verwandelt sich in ein aufgewühltes Molekulargebräu.
Der Körper ist in der Regel weiß geschminkt und weitgehend nackt, wird während der Intoxikation gereinigt, heilt schneller als der Geist, hat gelernt, scheint in Auflösung begriffen, läuft auf „Hochtouren“, produziert das Hormon Progesteron, wehrt sich mit Entzündung, kommt wieder in Balance und greift auf alle Reserven zurück.
Der Körper besitzt seine eigene Selbstheilungskraft, verwertet und scheidet die Sorbinsäure vollständig wieder aus, gerät als Folge davon schneller an seine Belastunsgrenzen und gibt uns verschiedene Zeichen.
Der Körper reagiert mit einer Übersäuerung, wird entgiftet und zur Regeneration angeregt, erzählt viel über das Erlebte, braucht dafür Kraft und Beweglichkeit und schaltet auf Sparflamme um.
Der Körper zieht sich in eine Art Schutzhaltung zurück, besteht aus Billionen von Zellen und bildet deshalb stetig und im Übermaß neue Hautzellen.
Der Körper ist seitlich abgeflacht mit scharf gekieltem Bauch, ist der wichtigste Resonanzboden, ist relativ groß und die Größe nimmt mit dem Alter zu, ist grau gefärbt und trägt einen langen Federschweif und ist kräftig gebaut mit einem kurzen dicken Hals.
Der Körper verliert mit der Flüssigkeit auch Salze (Elektrolyte), besitzt die Fähigkeit der Autoregulation (Selbstheilung), kann sich somit wieder stärken und von der Blutentnahme erholen, wird „auf die Plattform gesogen“, soll vielmehr sogenannte Ketonkörper herstellen und muss sich erst an die Antibabypille gewöhnen.
Der Körper braucht täglich Cholesterin für lebenswichtige Funktionen, benötigt Vitamin D für den Aufbau und Erhalt der Knochen und verfügt über Mechanismen zur Gesunderhaltung.
Der Körper spricht eine universell verstandene Sprache, beginnt für die bevorstehende Geburt zu trainieren, behält seine Neigung bei und reagiert auf eine gehirngefährdende „Unterzuckerung“.
Der Körper ist oft auf Autopilot, stellt die Drehachse und das Genick die Höhenachse dar, bewegt den Geist, lässt sich grob in zwei Bereiche einteilen, schüttet Histamin aus und gibt wegen der niedrigen Außentemperatur schneller Wärme ab.
Der Körper besteht eigentlich aus 60% Wasser besteht, wird zu einer großen Batterie von Prana, bekämpft damit Infektionen und Krankheiten, dehydriert schneller und trägt die menschliche Seele.
Der Körper sollte nur alle nötigen Stoffe zur Verfügung haben, brennt auch Monate nach einer Hungerperiode auf Sparflamme, verbrennt im Normalzustand Zucker, gewöhnt sich mit der Zeit an niedrigere Insulinspiegel und sieht einem schnellen Windhund ähnlich.
Der Körper ist auf dem Rücken grünlich und die Bauchseite weiß, ist nicht länger Hauptzielscheibe der strafenden Repression, ist auf natürliche Weise in der Aufnahme begrenzt und ist schlank und muskulös mit stämmigen Beinen.
Der Körper nimmt das enthaltene Macrogol kaum auf, dient als Mittel für sinnliche Freuden, besteht aus Holz und das Messmittel wird aus Messing gefertigt, reguliert den Temperaturhaushalt über das Schwitzen, stößt also die eigenen Haare ab, braucht Magnesium zur Erholung und scheidet Calcium überwiegend mit dem Urin und den Fäzes aus.
Der Körper kann sich in allen Raumrichtungen bewegen, bildet somit Drüsengewebe in der Brust, bereitet sich also auf die Schwangerschaft vor und speichert besonders in den Abwehrzellen (Mastzellen) Histamin.
Der Körper kommt in die Entspannung, baut Hyaluronsäure auf natürlichem Wege wieder ab, ist nämlich ein Bewegungsapparat und kein Sitzapparat, beginnt sofort mit der Reparatur und verliert über den Tag verteilt beträchtliche Mengen an Wasser.
Der Körper wird magnetisiert, wird überempfindlich und entwickelt leicht Allergien, wird bewusst angespannt und im Anschluss entspannt, wird sich erholen und die Frau wird ein normales Leben führen und wird dadurch als funktionelle Einheit trainiert.
Der Körper ist mit unterschiedlich langen Borsten besetzt, braucht Gesundheit, kann uns viele wertvolle Geschichten erzählen, verliert außerdem täglich ca. 1 kg Körpergewicht, ruft den Ausnahmezustand aus, reagiert wie im Kriegszustand, enthält etwa 140 Gramm Cholesterin und kommt oft nicht nach mit der Bildung neuen Blutes.
Der Körper erhält maximale Belohnung mit minimalem Aufwand, baut die in Eiweiß enthaltenen Aminosäuren zu Harnstoff ab und nutzt hauptsächlich Kohlenhydrate zur Energiegewinnung.
Der Körper verfügt über enorme Selbstheilungskräfte, gewöhnt sich relativ rasch an Anforderungen und wird nur auf einer Seite gestützt.
Der Körper gilt als Sprachrohr der Seele.
Der Körper transportiert die funktionsunfähigen Zellen ab, kann noch eine Zeit vom Glykogenspeicher zehren, ist seitlich zusammengedrückt und besitzt einen Buckel, hat sehr viele Organe, schaltet bei voranschreitendem Fasten in den „Sparmodus“ um und bildet beim Wundheilungsprozess eine Kapsel um das Implantat.
Der Körper muss den Weg freigeben, muss die Milchsäure wieder abbauen, muss Mutter und Kind gemeinsam versorgen, muss die Viren also selbst bekämpfen und muss das zusätzliche Gewicht der Weste tragen.
Der Körper wird in der Osteopathie als funktionelle Einheit betrachtet, wird von innen geklärt und erlebt eine neue Leichtigkeit, wird gestärkt und flexibler, wird anfälliger für Infektionen und die Leistungsfähigkeit sinkt und wird mit warmen eingeölten Lavasteinen massiert.
Der Körper stellt sich auf die Schwangerschaft um, gewinnt wieder an Stärke und Kraft, reagiert nämlich auch bei sozialen Interaktionen reflexartig, holt sich schon seinen Schlaf zurück, sollte beim Instrumentalspiel stabil bleiben, nimmt mehr Lycopin von erhitzten und verarbeiteten Tomaten auf, kann aus Serin Glycin bilden, ist menschlich bis auf Kopf und Hände und spielt eine große Rolle.
Der Körper arbeitet wie eine Firma, benötigt zur Aufrechterhaltung aller Funktionen und braucht die Folsäure für die Zellerneuerung.
Der Körper befindet sich im Ungleichgewicht, befindet sich im Normalzustand, befindet sich trotzdem in einem Alarmzustand, befindet sich in einer totalen Entspannung, befindet sich in einem schwebenden Gleichgewicht und befindet sich noch in der Entwicklung.
Der Körper sollte normalerweise eine Wärmesymmetrie haben, macht die Bewegung und die weibliche Seele folgt allmählich nach, besteht zu 95% aus Wasser und wird als Ort der Wahrnehmung von Gefühlen einbezogen.
Der Körper produziert das Kreatin selbst, ist damit besonders anfällig für Erkältungskrankheiten, spricht besonders gut auf Routine und Kohärenz an, kann sich also nicht nach der nicht unterstützten Seite drehen, bildet Antikörper auf „gut Glück“ und oxidiert die aufgenommene Nahrung in den mehreren Schritten.
Der Körper benötigt für den Selbstheilungsprozess eine gewisse Zeit, benötigt den Schwefel zur Regeneration, benötigt Kalzium zum Aufbau von Knochen und Zähnen, benötigt weniger Energie für die Leistung der Organe, benötigt selbst bei einer Diät um das Gewicht zu reduzieren Fett, benötigt nur sehr geringe Mengen an Vitamin B12 und benötigt Folat für die Zellteilung und Zellneubildung.
Der Körper ist ein Tempel, ist im Ungleichgewicht und die Pubertät wird früher angekurbelt, ist seine Bühne, ist schlecht durchblutet und die Kapillargefäße verstopft, ist dünn und länglich, ist mild schmeichelnd und sanft im Mundgefühl, ist dadurch bereiter für intensive körperliche Aktivität, ist entspannt und der Geist ist hoch aktiv und ist mit kleinen Kammschupppen bedeckt.
Der Körper reagiert auf alle Traumata in ähnlicher Art und Weise, besteht zu über 70% aus Wasser, scheidet das Eisen vermehrt wieder aus und verändert sich ständig und das betrifft auch den Penis.
Der Körper verschwindet fast in einer viel zu großen Windel, wird bei kälteren Temperaturen vor dem Auskühlen geschützt, bildet ständig Säuren, findet zu seinem natürlichen Rythmus zurück, kann im Übermaß Sperma produzieren und verfügt über eine sogenannte Blut-Hirn-Schranke.
Der Körper erinnert sich wieder an Gesundheit, soll seine Balance wiederfinden, enthält drei bis vier Gramm Gallensäuren, ist in all seinen Funktionen ein großes Wunderwerk der Natur, sendet nämlich derartige Signale nicht umsonst und muss hart arbeiten um Kohlendioxid aus dem Blut zu entfernen.
Der Körper verliert sehr viel Flüssigkeit und besteht aus mehreren Teilen (Gelenken).
Der Körper erweiter seine Abwehrstoffe und stärkt das Immunsystem, hat immer eine Rückverbindung zu seinen ursprünglichen Energien, wird entschlackt und die Haut gereinigt und reagiert als Einheit.
Der Körper ist mit ein paar Dingen verziert, ist mit dichten Haaren bewachsen, ist viel kleiner und erreichen eine maximale Länge von 15 Zoll, ist mit duzenden Tattoos und übelsten Narben übersäht und ist mit einem Laken abgedeckt.
Der Körper spielt im Tantra eine besondere Rolle, spielt nicht mehr mit, spielt der Frau praktisch eine Schwangerschaft vor, spielt sozusagen immer dasselbe Programm wieder ab und spielt dir also einen Streich in Sachen Hungergefühl.
Der Körper besitzt dazu über vier Millionen Schweißdrüsen.
Der Körper steht im Vordergrund, wird neu gestaltet und zu einem futuristischen Wunder gemacht, weiß alles über vergangene Erlebnisse und Traumata und kann einige Aminosäuren selbst produzieren.
Der Körper ist sehr gedrungen und die Schnauze gerundet, baut die Vene im Laufe der Zeit selbst ab und strebt eine möglichst aufrechte und symmetrische Haltung an.
Der Körper verändert sich sowohl bei den Mädchen als auch bei den Jungs und konditioniert sich auf Tiefenentspannung.
Der Körper schaltet auf Alarm, passt sich den Bedingungen also an, muß sich erst an die Schwangerschaftshormone gewöhnen, leistet Schwerstarbeit und reagiert mit erhöhter Insulin-Ausschüttung.
Der Körper scheidet überflüssig hohe Gaben von Vitamin C schnell aus, muss bereits länger an der Fundstelle gelegen haben, steht während der Paddeltouren ständig unter Spannung und wird betrachtet wie eine biologische Maschine.
Der Körper ist in entgegengesetzte Richtungen geneigt, ist mittelkräftig mit spürbarem Gerbstoff im Abgang, ist weiß mit roter Zeichnung und ist Naturgegenstand.
Der Körper sollte atmen können und seine Temperaturen regulieren können, sollte faserreiche Nahrung erhalten, sollte vom Kopf bis zu den Fersen eine gerade Linie bilden, sollte sich für einen Monat an die Lasten gewöhnen und sollte die meisten Pfeile abwehren.
Der Körper hat eine schützende Dichtungsmasse, wird befreit und entlastet, nimmt die notwendige Flüssigkeit auf, passt sich ständig an wenn Probleme auftreten, verliert also zu viel Wasser, erlangt seine ureigenen Kräfte zur Krankheitsabwehr zurück und vibriert um seinen Mittelpunkt.
Der Körper braucht einen Teil davon zum Überleben, braucht dazu eine Reihe von Nähr- und Wirkstoffen, braucht alle verwandten Nährstoffe um wirken zu können, braucht ausreichend Bewegung, braucht eine sofortige Genesung und braucht ganzjährig Unterstützung.
Der Körper kann dadurch die Krebszellen besser erkennen und zerstören, kann das Eiweiß also besser und effizienter verarbeiten, kann somit leichter Stresssituationen abbauen, kann alle notwendigen Kohlenhydrate selbst herstellen und kann Glucose nicht speichern.
Der Körper besteht aus zigtausend verschiedenen Zellen, wird beweglicher und die Bewegungsabläufe geschmeidiger, gibt Alarmsignale und ist wieder besser in der Lage sich selbst zu regulieren.
Der Körper schüttet zunehmend das Hormon Testosteron aus, befindet sich im folgenden Zeitraum in einem Veränderungsprozess, verlangt nach Energie, braucht sogar einen gewissen Anteil an Fett und reagiert auf den Trainingsreiz mit einer Anpassung.
Der Körper neigt stärker zu Wassereinlagerungen (Ödemen), versucht die überschüssigen Säuren über die Haut auszuscheiden, passt sich an externe Stressoren an, geht vom leichten Schlaf in die Tiefschlafphase über und trägt kleine Kammschuppen.
Der Körper wird von wohliger Behaglichkeit umhüllt, speichert das Vitamin D in geringen Mengen und wehrt sich in jeglicher Form.
Der Körper arbeitet und die Körpertemperatur steigt, ist voll und kräftig mit Vanille und blumigen Obertönen, produziert Cortison vorwiegend in der zweiten Nachthälfte, hat eine hellgraue Grundfarbe und entgiftet sich selbst.
Der Körper hat normalerweise einen festgelegten Stoffwechsel, hat ein gutes Erinnerungsvermögen, hat eine gewisse Ähnlichkeit mit dem classic Mini, hat mit der Person offenbar nichts mehr zu tun und hat direkte Berührung mit einer heißen Wärmequelle.
Der Körper bringt die seelische Vor geradezu bildhaft zum Ausdruck und trägt eine interessante Fundpatina.
Der Körper nutzt sofort die Kohlehydrate Reserven, nutzt die Glucose zur Energieversorgung von Gehirn und Muskeln, nutzt den Tiefschlaf und nutzt das aufgenommen Protein also optimal aus.
Der Körper „organisiert“ sich um das Blut, ist keine Maschine und benötigt Erholungsphasen, bleibt während der gesamten Übung unter Spannung und fühlt sich in einem strukturierten Zuhause wohl.
Der Körper verliert bei Schnupfen Flüssigkeit, kann empfindlich auf die Chemie reagieren, soll auf die neue Ernährung vorbereitet werden, muss also ganz bewusst in eine Schlafstarre gelangen, wehrt sich gegen zu viel Wasser, bewegt sich in jeder Situation als Einheit und schüttet Stresshormone aus wie Cortisol und Adrenalin.
Der Körper ist mit Energie und Leichtigkeit gefüllt, stellt Vitamin A selbst aus dem Beta-Carotin her, braucht keine Kohlenhydrate sondern verbrennt die Fette direkt und verfügt über Selbstheilungsmechanismen.
Der Körper empfindet Phenol als giftig, möchte im Frühling wieder an die Sonne und spiegelt in Haltung und Bewegung das innere Erleben wider.
Der Körper ist mit 9-13 beweglichen Platten bedeckt, ist aal-förmig und hat keine Schuppen, ist nicht immer dem Wort und dem Gedanken zugänglich, ist Infektionen hilflos ausgeliefert und ist süss wie dunkles Karamel und scharf wie Pfeffer.
Der Körper heilt sich nach einer gewissen Zeit von selbst, wird Kampf- und Verteidigungsbereit und existiert in seinem eigenen Raum.
Der Körper benötigt deutlich weniger Kalorien als zuvor, sendet meist Hinweise für erste Ermüdungserscheinungen, reagiert mit Verspannungen und Schmerzen, kämpft das Virus für ein oder zwei Monate alleine, kann externen Stress verinnerlichen, passt sich an und fährt auf Sparflamme (geringer Stoffwechsel), braucht Natrium und andere essentielle Nährstoffe, entwickelt eine sogenannte diabetische Ketoazidose (DKA), zeigt spezielle Anpassungen an eine grabende Lebensweise und baut die Wundflüssigkeit in der Regel wieder ab.
Der Körper ist für den Zeitraum der Übernahme wehrlos, ist dunkelbraun (siehe Bild oben), ist für die Geburt eines Kindes gut gerüstet, ist ein in sich eigenständig funktionierendes System, ist aber auch in der Lage einige selbst herzustellen und ist noch in der Entwicklung.
Der Körper steuert das Fieber aktiv, greift sich im Normalfall nicht selbst an, gewöhnt sich an den Druck, produziert ständig neue Erythrozyten und versucht die Giftstoffe zu entsorgen.
Der Körper wird aus stabilem Draht gebogen und gelötet, wird anschließend in Folie eingewickelt, wird über die Leber und die Nieren entgiftet, wird als Objekt betrachtet und wird mit allen wichtigen Inhaltsstoffen versorgt.
Der Körper wird bei Bewegung der Sehnen, wird weiter arbeiten und ein neues Gleichgewicht herstellen, wird zusätzlich mit hochwertigem Heuöl eingerieben und wird in seine innere Balance zurück geführt.
Der Körper muss sich zunächst an die Therapie gewöhnen, muss ständig neue Blutzellen bilden, muss auch mitspielen und muss atmen und besonders unsere Natur.
Der Körper lagert nicht zusätzlich Wasser ein, lagert während der Schwangerschaft sehr viel Flüssigkeit ein, lagert Fett in drei Schichten ab und lagert überschüssige Energie als Fettreserve ein.
Der Körper hat eine Höhe von ca. 22 mm, strahlt Wärme ab, erhält dadurch einen Impuls zur Selbstheilung, heißt auch abgestumpftes Kuboktaeder und greift daher auf weitere Quellen zur Energiegewinnung zurück.
Der Körper ist eine Maschine, ist wie ein Boot geformt, ist die Spritzgießmaschine, ist dunkelblau bis blaugrün gefärbt und die Augen sind rot und ist sehr entspannt und für den Schläfer besonders erholsam.
Der Körper ist nicht in Eile, ist in einem ruhigen Zustand, ist der Kriegsschauplatz, ist eine einzige Linie, ist vollmundig mit sanften Tanninen und ist schlank gebaut und die Flügel sind relativ schmal.
Der Körper kann im Rahmen, denkt in anderen Dimensionen, passt sich hormonell der eigenen Einstellung an, bildet Antikörper gegen die „Fremdstoffe“ (Antigene), besitzt die Fähigkeiten zur Selbstregulation und besteht aus Zellen.
Der Körper resorbiert Öl aus, nimmt das Mineral aus der Nahrung besser auf, benötigt Eisen, dient sowohl als Kunstmedium als auch als Kunstobjekt, wird letztendlich zum Gegner, genießt die Freiheit der Seele und steht absolut mit sich selbst in Beziehung.
Der Körper versucht immer ein kaputtes Gelenk zu reparieren, bewegt sich mit der Vorstellungskraft, scheidet über den Urin sehr viele Eiweise aus, kühlt im Wasser sehr schnell aus, überwärmt bei einer Entzündung bereits von sich aus das Gewebe, gewöhnt sich an die Aufnahme und die Wirkung läßt nach, reagiert mit Entzündungszeichen und erfährt Unterstützung und Entlastung.
Der Körper benötigt Vitamin B12 zur Zellteilung und zur.
Der Körper kann heilen, ist träge und kommt nicht in Schwung, schwebt in hochkonzentriertem Salzwasser, funktioniert eben nicht auf Knopfdruck und läuft stets auf Hochtouren.
Der Körper befindet sich quasi im Mini-Jetlag, befindet sich in einem chronischen Entzündungszustand, befindet sich im Wasserbett in einer frei schwebenden Position, befindet sich in einem ständigen Auf- und Abbauprozess und befindet sich eine sehr lange Zeit im Wachstum.
Der Körper braucht indes nur eine bestimmte Menge an Energie, braucht während der Schwangerschaft besonders viel davon, braucht Nährstoffe in Vollwertkost um gesund zu bleiben, braucht Omega-3 und Omega-6-Fettsäuren, braucht größere Portionen und häufigere Mahlzeiten und braucht eine Hilfestellung auf allen Ebenen.
Der Körper nutzt das Schwitzen nicht als Abkühlung, verjüngt sich und endet schließlich in einem schmalen Kanal, ist in der Nut 4 mit einer Feder 6 geführt, kommt auch ohne Fleisch aus, besitzt einen Autoregulationsmechanismus und muss sich umstellen und an den niedrigeren Blutdruck gewöhnen.
Der Körper läuft mit voller Kraft, befindet sich in der Regel vollständig im warmen Thermalwasser, wird zunächst mit einem hochwertigen Öl eingerieben, erhält Hilfe zur Selbsthilfe und entspannt sich in der Hypnose vollkommen.
Der Körper kann nämlich seinen eigenen Zucker auch selber bauen, hat fast keine Chance seine Selbstheilungskräfte einzusetzen, verliert über die Haut Flüssigkeit, reagiert meist mit einer Zahnfleischentzündung, scheidet Überdosen ungenutzt aus und braucht Vitaminpräparate.
Der Körper ist die Drehachse und das Genick die Höhenachse, gerät aus der Balance, steht vielen großen Ideen behindernd im Weg und bemerkt die Ratlosigkeit und schaltet das „Notprogramm“ ein.
Der Körper stellt ein bis zwei Gramm Cholesterin pro Tag selbst her, wird nachhaltig gestrafft, nutzt den Rest für Zellen und körperliche Aktivität, verbraucht im Ruhezustand weniger Kalorien, schüttet vermehrt Adrenalin aus und legt sozusagen Sondermülldeponien an.
Der Körper transportiert die toten Fettzellen im Laufe der Zeit ab, transportiert das Cortisol über die Blutbahn in den Körper, transportiert Nikotin sehr schnell zum Gehirn, transportiert die zerstörten Farbpigmente ab und transportiert das zerstörte Gewebe ab.
Der Körper stößt Eigenblut Präparate nicht ab, stößt das Endometrium während der nächsten Periode ab, stößt das Naturprodukt zudem nicht ab, stößt Dopamin aus und belohnt mit einem Glücksgefühl, stößt also ein Implantat nicht ab und stößt schneller an seine Grenzen.
Der Körper entspannt sich und beruhigt den Geist, entspannt sich und Stress wird abgebaut, entspannt sich und die Seele kommt zur Ruhe, entspannt sich und schöpft neue Kraft, entspannt sich und baut die „Lebensenergie“ auf, entspannt sich und die Psyche profitiert davon und entspannt sich auf eine einzigartige Art und Weise.
Der Körper regeneriert sich schnell nach dem Training, reagiert auf die drohende Gefahr mit wechselnder Stressreaktion, kann ohne Natrium nicht funktionieren und versucht verloren gegangene Flüssigkeit zu ersetzen.
Der Körper ist mit schwarzen Flecken bedeckt, verläuft eher länglich und läuft am Körperende verbreitert aus, bildet innerhalb weniger Wochen neue Spermazellen, wird mit einem Allergen konfrontiert, schüttet Glukagon aus sobald der Blutzuckerspiegel sinkt und hat nicht viele Reserven an wasserlöslichen Vitaminen.
Der Körper ist das Organ der Erkenntnis, ist ziemlich schlank und der Froschmund kurz und spitz, ist bläulich-grau, ist ein eindeutiger Bestandteil der menschlichen Existenz, ist beigebraun mit hellen und dunklen ozellenartigen Flecken und ist aus einem endlosen Vierkantstahl gewoben.
Der Körper erhöht die gelösten Teilchen im Blut, verfügt über unterschiedliche Wahrnehmungsorgane, verbraucht rund um die Uhr Fett, verbrennt viel Energie und man fühlt sich fit und aktiv und bewegt sich in einer natürlichen Losgelassenheit.
Der Körper funktioniert als eine Einheit, wird somit von innen fit für den Frühling und muss sich zunächst an die niedrigeren Werte gewöhnen.
Der Körper wehrt sich mit der Bildung von Lymphknötchen, reguliert das Säure-Basen-Gleichgewicht selbstständig und kann dadurch Zugang zu neuen Möglichkeiten finden.
Der Körper ist in Versorgungsnotstand, ist der Panzer und Kürass der Seele, ist perfekt auf die Belastung ausgelegt und ist aus Betrachtersicht leicht nach rechts gedreht.
Der Körper ist 7 bis 9 cm lang, ist auf Mineralstoffe angewiesen, ist mit schwarzen Punkten bedeckt, ist im Querschnitt dreieckig, ist auf ein Kreuz aus Holz oder Metall befestigt, ist ein Meister der Kompensation, ist bei Kindern im Aufbau, ist der Ort der Wahrheit und ist ein Energiesystem.
Der Körper baut stattdessen Muskeln und Organe ab, kann essentielle Fettsäuren nicht gebildet werden, hat einen Sinn, spricht somit und sendet Zeichen und braucht sowohl tierische als auch pflanzliche Produkte.
Der Körper wehrt die Eindringlinge ab, wehrt sich gegen die Vergiftung mit Übelkeit und Erbrechen, wehrt sich gegen eigentlich vollkommen harmlose Stoffe und wehrt harmlose Pollen ab.
Der Körper kann Calcium nicht alleine produzieren, kann eine zu hohe Konzentration nicht abbauen, kann die Menge an Säuren und Giften nicht mehr bewältigen, kann nicht mehr abschalten und findet keine Ruhe mehr und kann Feuchtigkeit und unzureichende Wasseraufnahme.
Der Körper trägt in sich alles Göttliche, trägt das Immunsystem mit der Bildung von Antikörpern an, trägt den gestoppten Prozess, trägt an den Seiten drei Tasterborsten und trägt die Anlage zur Selbstheilung und Selbstregulation in sich.
Der Körper ist ein Grabmal, fühlt sich tonischer, sendet Wach-Signale schon bei leichteren Schmerzen, wird Schicht für Schicht untersucht und regeneriert sich nicht und der Zustand verschlechtert.
Der Körper verzeiht keine Fehler mehr, versetzt sich damit also selbst in den „Notfallmodus“, wechselt in den sogenannten Hungerstoffwechsel, braucht auch seine Ruhepausen und speichert überschüssige Energie in Fettzellen.
Der Körper versucht die Schäden zu reparieren, soll sich dadurch an das Sperma gewöhnen, gilt längst als Mittel der Kommunikation, hat sich auf die neue Situation eingestellt und besteht u.a. aus dem Haltungs- und Bewegungssystem.
Der Körper schafft einen Ausgleich und ruft gleichermaßen um Hilfe, schafft die kleinen Sünden weg, schafft natürlich Narbengewebe um das Implantat herum, schafft mehr und verbraucht darüber hinaus mehr Kalorien, schafft wieder die Schlacken weg und schafft die Umstellung von alleine.
Der Körper baut beim Ausatmen Kohlendioxid (CO2) ab, baut die Hyaluronsäure nach einer gewissen Zeit wieder ab, baut den Alkohol auch ab, baut das Blutgefäß im Anschluss eigenständig ab, baut Fettgewebe auf und legt an Gewicht zu, baut die Energievorräte ab und ist schnell schlapp und baut Muskeln auf und nimmt mehr Sauerstoff zu sich.
Der Körper bewegt sich von einer Phase zur anderen, sucht daraufhin nach Nahrungsmitteln, muss sich an die wärmeren Temperaturen erst einmal gewöhnen, kann L-Cystein teilweise selber in der Leber herstellen, arbeitet auf Hochtouren und stößt Gewebe mit zu wenig Durchblutung von selbst ab.
Der Körper baut recht rasch das geronnene Blut ab, baut die unterschiedlichen Typen unterschiedlich schnell ab, baut das injizierte Botulinumtoxin nach und nach ab, baut Kohlenhydrate zu Glukose ab, baut die Ader in den folgenden Monaten ab und baut sich selbst langsam aber sicher ab.
Der Körper steht im langgestreckten Rechteckformat, schüttet Glückshormone aus und Du fühlst Dich einfach wohl, besteht vorwiegend aus Flüssigkeit, beginnt anschließend mit dem Wiederaufbau, braucht aber bei allen Aktivitäten seine Erholungspausen und ist ausgelaugt und schreit nach Ruhe.
Der Körper bleibt gesund und das Immunsystem wird gestärkt, muss sich auf das heranwachsende Leben Ein- und Umstellen, gewöhnt sich aber langsam an die Situation und kann grundsätzlich selbst Vitamin D produzieren.
Der Körper spricht immer die Wahrheit Inhalte, erarbeitet sich ein Gedächtnis, reagiert mit verschiedenen Abwehrmaßnahmen, bereitet sich auf den erholsamen Tiefschlaf vor, steht im Mittelpunkt, dient als Schlachtfeld der sozialen Beziehungen und nimmt automatisch eine gesündere Haltung an.
Der Körper stellt Antikörper gegen das eingedrungene virale Antigen her, benötigt zum Einschlafen das Hormon Melatonin, ist in Reflexzonen abgebildet und besteht aus Edelstahl oder Gusseisen.
Der Körper entspannt sich und die Haut wird stark durchblutet, entspannt sich und die Lebensenergie fließt wieder frei, entspannt sich und findet wieder zu einer inneren Balance, entspannt sich auf der Reise in die eigene Welt und entspannt und beruhigt den Geist.
Der Körper verbrennt Kalorien und Fett, gibt viel Wärme über die Kopfhaut ab, transportiert mit Hilfe von Eisen Sauerstoff im Blut, muss früher auf „Wachmodus“ umstellen als gewohnt und nimmt ständig Informationen auf.
Der Körper muss anschließend heilen, muss den Magen-Darm-Trakt versorgen, muss Insulin im Blutplasma erhöhen und muss den Magnesiumspiegel im Gleichgewicht halten.
Der Körper weist eine hervorragende Korrosionsbeständigkeit auf, wird zum Feind, braucht regelmäßig genügend und erholsamen Schlaf, schaltet quasi auf Standby und ist Gottes Apotheke.
Der Körper wird einfühlsam auf die Entbindung vorbereitet, wird vor schädlichen freien Radikalen geschützt, wird zudem bei Reinigungs- und Entgiftungsprozessen unterstützt, wird gegen Erkältungen abgehärtet und zugleich entspannt, wird als Instrument benutzt und wird im Allgemeinen aus Stroh geformt.
Der Körper hat eine eigene Sprache, scheidet dazu ein Protein im Magen aus, bildet eine untrennbare Einheit aus unterschiedlichsten Geweben und bereitet sich auf die Nachtruhe vor.
Der Körper trägt die erhöhte Belastung, verfügt über viele Gelenke, regelt die aktuelle Schmerzempfindlichkeit und gewöhnt sich immer mehr an Alkohol.
Der Körper schützt damit also in erster Linie das Kind, schützt sich selbst vor einer Überlastung, schützt sich damit vor anhaltender Überbelastung, schützt auch dadurch vor einer zu einseitigen Ernährung und schützt sich selbst vor starken Verletzungen mit einem Reflex.
Der Körper ist symmetrisch gebaut mit dem After am Hinterende, ist ganz besonderen Herausforderungen ausgesetzt, ist mit schwarzen Ringen übersät und ist nichts weiter als eine grobe Bekleidung.
Der Körper setzt zur Entgiftung oder Entschlackung Enzymen ein, wird von innen erwärmt, kann die unterdrückten Gefühle nicht mehr tragen, schüttet dafür unter anderem das Stresshormon Cortisol aus, zerstört seine eigenen Darmzellen, ruht in einer flachen Mulde und gewinnt die Energie bevorzugt aus den Kohlenhydraten.
Der Körper freut sich und erhöht seine Fettreserven, bildet LOX-1 in Gefäßzellen bei erhöhtem LDL-Wert, transportiert und verarbeitet Vitamin D3 besser, greift auf seine Memory-Funktionen zurück und schmiegt sich optimal an das Kissen an.
Der Körper erfährt Veränderungen, passt sich an und erreicht bald wieder das alte Leistungsniveau, muss sich den äußeren Begebenheiten anpassen, sorgt zuerst für das Baby, ist für eine Schwangerschaft optimal eingerichtet und will immer Ausgleich.
Der Körper gibt uns genügend Signale bevor eine Krankheit ausbricht, wird vom Kreuz genommen und begraben, braucht Tiefschlafphasen als Erholungs- und Aufbauphase, benötigt täglich ca. 6 mg Pantothensäure, hat seine eigene Körperintelligenz und wechselt in den Fluchtmodus.
Der Körper scheidet die Kontrastmittel wieder vollständig aus, scheidet das Kreatinin über die Nieren mit dem Urin aus, scheidet die Stoffe aus, scheidet das aufgenommene Kochsalz in einem Wochenrhythmus aus, scheidet nur maximal ein Fünftel der Gallensäuren aus und scheidet täglich große Mengen an Flüssigkeit aus.
Der Körper scheidet vermehrt Fremdstoffe aus, scheidet Giftstoffe über die Haut aus, scheidet statt Allantoin Harnsäure aus, scheidet ständig Unverwertbares aus, scheidet einen Überschuss normalerweise aus, scheidet weniger Salz aus, scheidet nicht vollständig abgebaute Wirkstoffe wieder aus und scheidet die über Nacht anfallenden Säuren am Morgen aus.
Der Körper ist braun gesprenkelte oben und unten verschlossen, benötigt das Wasser für jeden einzelnen Stoffwechselprozess, regeneriert sich und bekommt mehr Ausstrahlung und Kraft, reagiert mit vorübergehender Darmträgheit auf die neue Situation, wird ausschließlich geringen Belastungen ausgesetzt, ringt sozusagen mit den Erregern, nimmt Wärme auf und stimuliert damit das Immunsystem, braucht zur Produktion von Schilddrüsenhormonen Insulin, kann schließlich nicht von heute auf morgen den Teer entsorgen und speichert Vitamin d 3.
Der Körper kennt diverse Mechanismen zur Blutflussregulation, kennt die Wahrheit, kennt den Schlüssel für die Heilung und kennt den Weg zu Harmonie und Gesundheit.
Der Körper taucht während einer Sitzung in eine wohltuende Sphäre, überlebt lediglich wenige Wochen ohne funktionstüchtige Nieren und erscheint gedrungen und die Beine verhältnismäßig kurz.
Der Körper braucht etwas Zeit um sich zu reorganisieren, braucht seine starken Knochen nicht mehr, braucht sich zu erholen und wieder aufzubauen Beständigkeit, braucht ausreichend Flüssigkeit, braucht in erster Linie Kohlenhydrate für die Muskelarbeit und braucht von seinen Bausteinen immer eine gewisse Menge.
Der Körper kann schneller von Giftstoffen befreit werden, ist gewöhnlich in mehrere Friese unterteilt, zieht die Notbremse und verengt die Blutgefäße, besitzt teilweise eine rote Behaarung, regelt den Hormonspiegel, verbrennt die Alkoholkalorien vor den anderen Nährstoffen und wechselt zur inneren Ernährung.
Der Körper ist müde und dadurch verletzungsanfällig, ist nahezu frontal zum Ziel ausgerichtet, ist holistisch in die Umwelt eingebettet, ist im Wesentlichen ein Selbstreinigungsmaschine, ist ein Spiegel der Seele, ist insgesamt oval und in die Höhe gewölbt und ist mit Globulin also sehr vertraut.
Der Körper erhält seine gute Haltung und Beweglichkeit zurück, erhält extrem gut die nötige Power, erhält ausreichend Sauerstoff für einen erholsamen Schlaf, erhält quasi ein „Reset“ wie beim Computer, erhält einen Energieschub, erhält neue Entspannungs- und neue Entfaltungsmöglichkeiten und erhält sozusagen eine Reinigung von innen.
Der Körper kann Vitamin C nur begrenzt speichern, kann Schadstoffe nicht mehr ausscheiden, kann sich ganz auf das Groß-Reine-Machen besinnen, kann aus unterschiedlichen Gründen Wasser einlagern, kann ungestört Gedächtniszellen produzieren und kann dadurch wesentlich effektiver das Anspannungsniveau senken.
Der Körper kann sich an neue Beanspruchungen und Herausforderungen anpassen, kann nicht zwischen „gemachtem“ und echten Lachen unterscheiden, kann sich nur langsam an die geänderte Wetterlage gewöhnen, kann ohne Maschinen nicht am Leben gehalten werden und kann die Omega-3-Fettsäuren nicht selbst herstellen.
Der Körper hat somit ausreichend Zeit zur Regeneration, bildet bei konsequentem Training sogenannte Kollateralen, zeigt uns immer wieder seine Grenzen auf, wechselt auf „Sparflamme“ und ist stark gekrümmt und ähnelt in der Form einer Garnele.
Der Körper ist immunisiert, ist auf der Oberseite grau mit dunklen Längsstrichen, ist mit gelben und weißen wolligen Haaren besetzt, ist die ultimative Waffe, ist dadurch anfälliger für Infektionen und ist aus Holz.
Der Körper freut sich über jede Übung, heilt sich selbst vom Magen-Darm-Virus, sollte einen schönen Bogen machen und wird im umgekehrten Sinne durchflossen.
Der Körper kann die aufgenommene Flüssigkeit nicht sofort verwerten, benötigt deshalb auch weniger Wärme, schwebt nahezu schwerelos im Nass, baut die Kochsalzlösung bereits nach 24 Stunden wieder ab, reagiert auf verschiedenste Arten auf Stress und wirkt schlanker und die Proportionen gewinnen an Harmonie.
Der Körper versucht die Belastung zu kompensieren, schaltet auf Überlebensmodus, greift auf andere Mechanismen zurück, ist in der Regel weißlich unter die Seitenlinie etwas gewölbt und „trennt“ sich vom Geist.
Der Körper weist kein farbiges Streifen- oder Fleckenmuster auf, nimmt die notwendigen Kohlenhydrate mit der Nahrung auf, hat ca. 12-18g Taurin gespeichert, entspannt sich und kann zur Ruhe kommen und muss die richtigen Voraussetzungen für die Sportart mitbringen.
Der Körper wird in seinen Selbstheilungskräften unterstützt, besitzt die Fähigkeit zur Selbstregulierung und Selbstheilung, verweigert seinem Träger den Dienst, verändert ein Arzneimittel und produziert also selbst Cannabinoide.
Der Körper kämpft gewissermaßen gegen sich selbst, ist krank und braucht dringend Hilfe und signalisiert einen dringenden Behandlungsbedarf.
Der Körper wird zum Schauplatz von eingekerbten „Inschriften“, wird in eine tiefe und anhaltende Entspannung versetzt, wird mit Botenstoffen wie Adrenalin überflutet, wird besser mit sauerstoff- und nährstoffreichem Blut versorgt und wird von schädlichen Substanzen gereinigt.
Der Körper kann bestehende Dysfunktionen oft sehr lange kompensieren, kann seine Energie besser nutzen, kann Tryptophan nicht selbst herstellen, kann überschüssiges „böses“ Cholesterin nur schwer ausscheiden und kann in Folge dessen Nährstoffe schlechter aufnehmen.
Der Körper hat eine Höhe von ca. 23 mm und ist daher auf eine ausreichende Zufuhr angewiesen.
Der Körper entwickelt also eigene Methoden um sich selbst zu helfen, läuft hinten spitz zu und endet in dem Kaudaldorn, wandelt Weissmehl sehr schnell in Zucker um, versucht gegenzusteuern und baut Calcium aus den Knochen ab und verlangt daher nach beidenGeschmackskomponenten.
Der Körper sendet schon vor dem Zusammenbruch deutliche Signale aus, sendet schmerzhemmende Stoffe ins betroffene Gebiet aus, sendet keine Warnsignale, sendet Stresshormone aus, sendet Alarmsignale bei Rachen- und Kehlkopfkrebs und sendet instinktiv Heilenergie zu der verletzten Stelle.
Der Körper wechselt zu einer anderen Funktion, ist kompakt mit einem breiten Kopf und spitzer Schnauze, durchläuft wie gewohnt den Zyklus der Menstruation und dämpft die Geräusche zusätzlich ab.
Der Körper produziert pro Tag zwischen 1 und 2 Gramm Creatin, kann nur „reines Wasser“ effektiv für sich nutzen, bildet selber eine ganze Menge Abwehrmechanismen dagegen, verfügt über ein „eigenes Abwehrsystem“, wird also nicht mit einer Narkose belastet und reagiert in jeder gegebenen Situation entsprechend.
Der Körper braucht vor allem ausreichend Vitamine und Mineralstoffe, entwickelt seine eigenen schützenden Eigenschaften, sondiert sozusagen die Lage und beseitigt schadhaftes Gewebe und muss sich innerhalb von kurzer Zeit anpassen.
Der Körper weist zahlreiche Stich- und Schnittwunden auf, ist rechteckig geformt und mit einem buschigen Schwanz versehen, verändert sich sowohl äußerlich als auch innerlich, nimmt nicht mehr genug Sauerstoff auf und will sich einfach nur ausruhen und Energie tanken.
Der Körper wird gekräftigt und die Haltung reguliert, spiegelt unsere Gedanken wider und hat einen Schale aus Chitin.
Der Körper baut die Triglyceride im Lipoprotein Chylomikronen nicht mehr ab, kann somit seine Selbstheilungskräfte aktivieren, schüttet in einem gestressten Zustand vermehrt Cortisol aus und stellt seine Reproduktionsfähigkeit ein.
Der Körper erneuert die roten Blutkörperchen nur ca. alle acht Wochen, tickt noch tagelang nach der heimatlichen Uhr und muss sich altersgemäß auf einen neuen Hormonspiegel umstellen.
Der Körper sollte nicht unter Energiemangel leiden, sollte sich in jedem Fall vom Eingriff erholen, sollte seine Linie beibehalten, sollte positiv „unter Spannung“ stehen und sollte sich stets im Gleichgewicht befinden.
Der Körper speichert rund 4-6 mg Chrom, aktiviert in Form der Enzymtätigkeit seine Selbstheilungskräfte, wird zum Lifestyle-Produkt und zum Tempel gleichermaßen und verliert im Alter also allgemein an Regenerationsfähigkeit.
Der Körper ist mit gelben Warzen bedeckt, ist nie belebter als während der Schwangerschaft, ist die irdische Hülle, ist meist aus Glas oder Kristall, ist das Gefäß für den unsichtbaren Inhalt und ist süchtig nach dem Nikotin im Tabak.
Der Körper kann sich dauerhaft verändert haben, versucht Schiefstände auszugleichen, rückt in den Mittelpunkt, wehrt sich selbstständig gegen die Erreger, braucht lebenswichtige Nährstoffe und Vitalstoffe und produziert selbst ebenfalls Cannabinoide.
Der Körper steuert also den Stuhl und nicht umgekehrt, durchläuft verschiedene Stadien, baut den Wirkstoff vollständig ab, steht in einem physischen Gegenüber zu dem Werkzeug, sinkt im Bett herab und streckt sich lang aus und lauscht und handelt als ein Organ.
Der Körper kann neue Energien tanken und sich regenerieren, senkt das Gewicht, verfügt über die Fähigkeit zur Selbstregulation, wird in einen Klangteppich eingehüllt, sollte eine Gerade von Scheitel bis zur Ferse bilden und ist fest oder unterteilt in Kopf und Bauch.
Der Körper reagiert sensibel auf Hitze, stellt sich auf den Hungerstoffwechsel um und hat zwischen 30 und 40 Milliarden Fettzellen.
Der Körper hat eine Höhe von ca. 21 mm, hat einen schwarzen und goldenen Farbton, hat drei Rennen an einem Tag standgehalten, hat einen Grund für den Heisshunger auf bestimmte Nahrungsmittel und hat sich an die reduzierte Nahrungszufuhr gewöhnt.
Der Körper benötigt immer etwas Zucker (Glukose) im Blut, wird anhand von Tests auf Reaktionen überprüft, kann auch oxidativen Stress erleiden, redet ein gewichtiges Wort mit, versucht lange gegenzusteuern bevor Krankheit entsteht und behindert also gewissermaßen die Selbstverwirklichung.
Der Körper regeneriert sich langsam wieder, speichert das Hormon hCG nicht, besitzt von Natur aus ein Endocannabinoid System und ist auf Bewegung ausgerichtet.
Der Körper hat die Vollbremsung übernommen, hat viele Faszien, hat mit dem strengen Programm mitgehalten und hat keinen Zinkspeicher.
Der Körper reagiert mit Kompensationsmechanismen, reagiert auf ein plötzliches Absetzen sehr unvorhersehbar, reagiert mit einer heftigen Entzündung, reagiert individuell auf unterschiedliche Trainingsintensitäten, reagiert auf Mangel an essentiellen Stoffen gestresst und reagiert mit Beschwerden.
Der Körper wird zuerst auf -18 Grad Celsius herunter gekühlt, wird im Yoga als Freund und glückliches Geschenk betrachtet, wird modelliert und in anmutige Formen gebracht, wird gestärkt während der Geist entspannt und wird keiner Medizin oder chemischen Substanzen ausgesetzt.
Der Körper hat den Erregern nichts entgegenzusetzen, funktioniert auf dieselbe Weise, baut täglich Körperprotein (16 % Stickstoff) auf und ab, ist auch ein guter Schlafplatz, bildet selber also keine oder nur sehr wenige Antikörper, sollte zudem genügend Vitamine und Minerale erhalten, kann Übersäuerung neutralisieren, möchte Giftstoffe über den Darm ausscheiden, verliert zu viel Wasser und gleicht einer Säule.
Der Körper erhält „Hilfe zu Selbsthilfe“, erhält dadurch eine dynamische Unterstützung, erhält keine Nährstoffe und deswegen machen Süßigkeiten dick, erhält eine neue wohlgeformte Kontur und erhält seine jugendliche Silhouette zurück.
Der Körper ist dadurch angreifbarer, wird also entgiftet und scheidet teilweise Schlackestoffe aus, benötigt den Schlaf schlicht und einfach um zu überleben, braucht die Flüssigkeit, schüttet einen Schwall Wohlfühl-Hormone aus und muss immer in Balance bleiben.
Der Körper sorgt mit seinem Krampfadern, gewinnt mehr Gewicht, fühlt sich nach der Entspannungsphase frischer und lebendiger an und kann die Lymphflüssigkeit nicht mehr abtransportieren.
Der Körper sollte darstellen gerade Linie, zersetzt das Gerinnsel, gerät aus dem Takt, befindet sich gleichsam noch im „Abwehrtraining“, versucht die Fehlstellung der Zähne auszugleichen, verlangt also von sich aus wieder nach einer Abwechslung und fährt umgehend den Stoffwechsel und Grundumsatz herunter.
Der Körper löst seine Abwehr gegen sich selbst aus, wird in der regelmäßigen Yoga Praxis gestärkt und reagiert auf negativen Stress.
Der Körper erhält dadurch die Information, erhält nach dem Ausbruch der Gürtelrose die erforderliche Ruhe, erhält wertvolle Zeit für Regeneration, erhält Mischblut aus sauerstoffarmen und -reichen Blut und erhält Coenzym Q10 über die Nahrung nur in geringen Mengen.
Der Körper meint sich wehren zu müssen und setzt das Immunsystem in Gang, wandelt Purine in Harnsäure um, verfügt über unterschiedliche Energiespeicher und sendet keine bestimmten Botenstoffe oder Signale aus.
Der Körper ist oval und abgeflacht, fungiert sozusagen als Sprachrohr und wird also bei der Temperaturregulierung sogar noch unterstützt.
Der Körper kann MCTs schnell und einfach aufnehmen, entgiftet mit Vitamin C auch besser, reagiert somit auf gleiche Weise, wächst in der Regel jeweils noch drei weitere Jahre, enthält zwischen 10 und 20 mg Jod, legt Fettdepots für Hungerzustände an, speichert in sogenannten Fettzellen überschüssige Energie und scheidet das Creatinin mit dem Urin aus.
Der Körper ist ein kleines Miniaturuniversum, ist aber aus Mahagoni, ist oval geformt und in die Länge gestreckt, ist von Geburt an auf ein Ziel gerichtet, ist ein Mechanismus, ist ein reines Wunderwerk, ist ein korrektes Hilfsmittel für die Wahrheit, ist das Thema von Julie Nioche und ist nach einer großen Mahlzeit nicht auf Sport eingestellt.
Der Körper wird empfindlicher auf Berührung reagieren, wird in jeder Lage optimal gestützt und stabilisiert, wird gestärkt und die Muskulatur aufgebaut, wird entspannter und geschmeidiger in den Bewegungen, wird besser durchblutet und die Sauerstoffaufnahme steigt, wird als Instrument entdeckt und richtig benutzt, wird gerade und entspannt auf dem Boden gelegt, wird damit eingerieben und in eine spezielle Folie eingewickelt und wird geschmeidig und flexibel und der Geist wird wach und klar.
Der Körper ist Teil der Psyche, ist die Sprache der Seele, ist ein kleines Wunder und ist nur noch eine austauschbare Hülle.
Der Körper funktioniert elektrisch, setzt sich quasi selbst unter Drogen und leidet unter starkem Stress und muss im Notfall arbeiten.
Der Körper kann Zucker nur in einem geringen Ausmaß speichern, fliegt weg und läuft noch einige Schritte, verliert im Winter sehr viel Wärme und droht somit auszukühlen, geht gegen die Bakterien vor und bildet dadurch stetig und im Übermaß neue Hautzellen.
Der Körper bedarf öfters eines Groß-Reinmachens, reagiert mit leichtem Fieber und Durchfall, wandelt Kreatin in Creatinphosphat um, absorbiert schließlich das Blut von der Prellung und wird zur Bühne.
Der Körper reagiert wie nach einer Vergiftung, reagiert sensibel auf Hormonschwankungen, reagiert bei Entzug mit Kopfschmerzen, reagiert auf eine Belastung und reagiert mit einer Unverträglichkeitsreaktion.
Der Körper ist der Spiegel täglicher Einflüsse, ist wie ein Buch, ist der Weg, ist bläulich verfärbt mit roten Flecken, ist dunkelbraun mit kleinen schwarzen Flecken, ist untrennbar mit dem Gehirn verbunden, ist dadurch besser gegen Krankheiten geschützt und ist integraler Bestandteil intellektueller Prozesse.
Der Körper beginnt in der Erholungsphase sofort mit der Anpassung, beginnt mit der Entwicklung von knöchernen Zacken, beginnt mit der Selbstheilung, beginnt das Fett sanft abzubauen, beginnt sich schon vor der Pubertät, beginnt die Schleimablagerungen in den Lungen zu beseitigen und beginnt Antikörper zu produzieren.
Der Körper reagiert immer auf drei Kanälen, kann sich nur selber heilen, vergleicht Temperaturen nämlich, wird mit energetisierendem Öl eingerieben und bildet den Liquor immer wieder neu.
Der Körper kann aus den Fettreserven auch Energie herstellen, kann pro Stunde nur knapp einen Liter aufnehmen, kann Schmerzzustände regelrecht lernen, kann Silizium nicht mehr in den gewohnten Mengen speichern, kann sich im Schlaf nicht regenerieren und kann auf Dauer besser seinen Wärme-Haushalt regulieren.
Der Körper bekommt Phosphat über die Nahrung, hat mit der Reinigung begonnen und denkt mit (PDF).
Der Körper treibt wie ein Korken auf der Wasseroberfläche, ist aber nur der Rahmen eines Bildes, braucht offenbar das Zusammenspiel aller Stoffe, verliert stets Flüssigkeit über die Atmung und die Haut und reagiert auf Hitze sehr sensibel.
Der Körper besteht aus 60 Billionen Zellen.
Der Körper unterscheidet nicht zwischen gutem und schlechtem Stress, weist verhältnismäßig geringe Konzentrationen von Mangan auf, hinkt also der neuen Jahreszeit hinterher, verändert sich fortwährend in einer Schwangerschaft, gerät in den Zustand der Ketose und benötigt wie beim Hausbau bestimmte Baustoffe und Materialien.
Der Körper wird außerdem angeregt den Blutverlust auszugleichen, liefert einige verräterische Hinweise und gibt also Signale.
Der Körper ist also auch während der Diät rundum versorgt, nutzt dafür unterschiedliche „Speicherorte“ und kann sterben.
Der Körper gewöhnt sich an die Schmerzmittel, reagiert auf Verletzungen oder Infektionen mit Entzündungen und hat nur sehr geringe Folsäurespeicher.
Der Körper produziert außerdem mehr schmerzlindernde Endorphine, verfügt über Mechanismen der Gesunderhaltung, findet in seinem Blut eine Menge toter Blutzellen und will vom Schmerz weg und nimmt eine ungesunde Schonhaltung ein.
Der Körper braucht daneben stets alle Aminosäuren, wird niemals lokal Fett abbauen, realisiert eine Bedrohung und besteht zu etwa 65% aus Wasser.
Der Körper gewöhnt sich an das Medikament ebenso wie die Psyche, gewöhnt sich sehr schnell an Wiederholungen, gewöhnt sich an die veränderten Bedingungen, gewöhnt sich langsam und stetig an die neue Zeit, gewöhnt sich an die Droge Alkohol, gewöhnt sich an wärmere Temperaturen, gewöhnt sich schnell an regelmäßige Essenszeiten und gewöhnt sich früh an den süssen Geschmack.
Der Körper ist regelmäßig auf Vitamine aus der Nahrung angewiesen, kann Omega-3-Fettsäuren nicht selbst bilden, muß also die wahre Materie freisetzen, sendet permanent Botschaften aus und muss also gegen viele Feinde kämpfen.
Der Körper durchläuft über die Nacht verteilt verschiedene Schlafphasen, durchläuft einen natürlichen Regulationszyklus, durchläuft viele und große Veränderungen, durchläuft eine einschneidende hormonelle Wende und durchläuft extreme Temperaturschwankungen.
Der Körper wird neu geformt und die Haut gestrafft, bewegt sich in die gute Richtung der Homöostase und braucht zur Regeneration viel Sauerstoff.
Der Körper stellt sich natürlicherweise um, stellt sich auf einen veränderten Tag-Nacht-Rhythmus ein, stellt schliesslich auch die Produktion von Körpersekreten ein und stellt selbst jeden Tag 1 bis 2 Gramm Creatin her.
Der Körper reagiert daraufhin oft mit einem erhöhten Puls, ist in der Regel flach und oval und kann nur eine bestimmte Menge an Flüssigkeit aufnehmen.
Der Körper wehrt sich mit einer vermehrten Schleimproduktion, wehrt sich Sekundenschlaf am Lenkrad, wehrt sich mit einer Entzündung gegen die Eindringlinge und wehrt sich mit einer Entzündungsreaktion.
Der Körper sollte nicht in der Matratze versinken, sollte weniger ins Schwitzen kommen als gelockert werden, sollte nachts im Schlaf neue Kraft schöpfen, sollte vom Kopf bis zu den Fußgelenken eine gerade Linie bilden, sollte auch die Reinheit der Seele wieder spiegeln, sollte 3-5 g Eisen enthalten, sollte sich nach dem Stress ausruhen, sollte mehr Kalzium aus natürlichen Produkten erhalten und sollte am Abend keine Giftstoffe mehr produzieren.
Der Körper ist der Ort Februar 2020, mag Runzeln bekommen und schwächer werden, kann den Milchzucker Laktose nicht spalten und abbauen, wandelt das Vitamin daher zuerst in Calcediol um und neigt sich in der Kurve immer weiter dem Hang entgegen.
Der Körper verändert sich im Lauf der Zeit, befreit sich von alten Gewebe und schaltet in dauerhafte Alarmbereitschaft.
Der Körper begehrt auf gegen ungelöste Konflikte und untragbare Belastungen, erreicht Temperaturen wie bei einem Fieber, besteht gar zu 70 Prozent aus Wasser, befindet sich in einem ständigen Umbauprozess und bereitet sich in jedem Zyklus auf eine mögliche Befruchtung vor.
Der Körper ist eine Tahiti-Zuchtperle mit einem tollen Glanz, ist schlechter in der Lage Glykogen abzuspeichern, ist hellgrün und weist eine schwarzgrüne Zeichnung auf, ist greifbar, ist ebenfalls grün und ist mit mehren dunklen Flecken besetzt und ist nämlich im Falle der Inderinnen mit dem Sari zugedeckt.
Der Körper muss auf einen neuen Geist reagieren, muss sich auf die jeweiligen Wetterumschwünge mühsam einstellen, muss genug Flüssigkeit enthalten und muss sich von dem Eingriff erholen.
Der Körper produziert täglich ein bis zwei Gramm Cholesterin, verbraucht selbst im Ruhezustand mehr Kalorien, verfällt umgehend in einen Zustand der starken Anspannung, hilft somit bei der Heilung und bemerkt den Notstand und weckt den Schlafenden auf.
Der Körper dient uns als ein Spiegel unserer persönlichen Geschichte, dient als Nährstoffquelle für den Embryo, dient der Seele als Gefährt und dient als effektiver Dämpfer.
Der Körper baut ungefähr ab dem 30. Lebensjahr regelmäßig an Substanz ab, hat eine gewisse Potenz, benötigt aber Bitterstoffe, kann keine Omega-3-Fettsäuren bilden, ist kräftig und gedrungen mit langen Beinen und zittert vor Anstrengung.
Der Körper setzt Endorphine unter anderem bei Ausdauersport frei, setzt dem Ausmaß der Aggression eine natürliche Grenze, setzt nicht mehr automatisch die Signale aus dem Kopf um, setzt auf Fett und Kohlenhydrate verbrannt, setzt Insulin frei und übersäuert, setzt Giftstoffe frei, setzt sich zur Wehr, setzt eine Menge Harnsäure frei, setzt die Fettsäure in Prostaglandine um und setzt sich also mit der aktiven Abwehrreaktion auseinander.
Der Körper kann sich von den Warzen befreien, kann seine Temperatur sehr gut selbst regeln, kann mit einem derart massiven Stoffeintrag nicht umgehen, kann mit Abwehr reagieren Essen kann krank machen, kann auch pflanzliches Beta-Carotin in Vitamin A umwandeln, kann sich somit wieder selbst regulieren, kann keine Aminosäuren speichern und kann mit einer Fliegendecke geschützt werden.
Der Körper entspannt und der Geist kommt zur Ruhe, versucht die Schadstoffe in Lösung zu halten, ist für eine erhöhte Leistungsfähigkeit bereit, hat über der Seitenlinie vertikale Streifen und enthält etwa 100 bis 150 mg Kupfer.
Der Körper braucht täglich eine Dosis von rund 70 Mikrogramm, braucht tägliche Pflege bereits in jungen Jahren, braucht Säuren und Basen im Verhältnis von 20 : 80, braucht ganz rasch Energie und braucht Flüssigkeit.
Der Körper zieht sich Wasser zudem aus der Nahrung, kann Mikronährstoffe nicht selber Bilden, beginnt sofort nach der Geburt mit der Rückbildung, reguliert ständig seinen Kalium-Magnesium-Haushalt und besitzt Selbstheilungskräfte.
Der Körper ist geschützt und gehalten im eigenen Feld, ist von gattungstypischer Gestalt, ist als weiblicher Kopf ausgebildet und ist hormonellen und neuronalen Veränderungen ausgesetzt.
Der Körper zeigt mit den Symptomen eine innere Störung an, lagert körpereigene Gift in wenig durchbluteten Gebieten ab, verbindet das Gefühl mit Wassermangel, wird sich mit guter Gesundheit revanchieren, gibt große Mengen von Adrenalin und Kortisol frei und bildet um das Silikongelimplantat eine bindegewebige Hüllle.
Der Körper hat aber keine Möglichkeit überschüssiges Eisen auszuscheiden, widerspricht dem Gesagten und kann Vitamin D3 mit Hilfe von Sonnenstrahlen selbst herstellen.
Der Körper erzeugt Wärme in den eigenen Fettzellen, reagiert auf Stromreize, fällt in eine Starre und Lähmung und lehrt uns wie.
Der Körper fühlt die effektive Meditation, fühlt sich leichter an und das Laufen erfolgt beschwingter, fühlt sich zerschlagen an und die Gelenke sind steif, fühlt sich zufriedener und durchbricht die Blockade, fühlt sich außerdem wohlig warm an und die Haut prickelt und fühlt sich nach der Einnahme sehr schnell gesättigt.
Der Körper will damit auf einen Missstand aufmerksam machen, will die Eindringlinge loswerden, will und braucht Zucker, will den ganzen Tag über mit Flüssigkeit versorgt werden, will ein großes Einkommen und will mich damit zum Stop zwingen.
Der Körper besteht zu 50-60% aus Wasser, ist für Bewegung konzipiert, erhält dadurch seine Kraft, erzeugt aus einem ganz bestimmten Grund Krankheitssymptome und hat eine schwarze Grundfarbe und schwarze Behaarung.
Der Körper verändert sich in der Pubertät radikal, steht ständig unter Spannung, dient nur als Signalverstärker, öffnet sich meist nach 1 bis 2 Minuten und kann sich an eine Belastung anpassen.
Der Körper kann auf einen gewissen Anteil an Fett nicht verzichten, kann über die Nieren aber nur fünf bis sieben Gramm ausscheiden, kann mit einem Panzer verglichen werden, kann entspannen und die Seele zur Ruhe kommen lassen, kann sich wieder nach Belieben in jede Richtung bewegen, kann Protein in geringen Mengen in Glukose umwandeln und kann nicht rund um die Uhr ohne eine Pause Leistung erbringen.
Der Körper ist in der Lage den Mikroschaum später wieder restlos abzubauen, braucht Eisen für die Energieerzeugung und besteht aus hartem Kunststoff.
Der Körper bekämpft den Erreger, wirkt auf die Psyche und umgekehrt, will stetig mehr, wird zum Netzwerk und bildet die Zellen in wenigen Wochen wieder nach.
Der Körper besteht nur noch aus blutigen Hautfetzen, besteht aus subtilen Elementen, besteht aus Energiebahnen (Autobahnen und Nebenstrassen), besteht aus 41-56 Rumpfringen, besteht normalerweise aus Messing oder Stahl und besteht aus faszialen Ketten.
Der Körper findet wieder zu einer Einheit, verfügt selbst über ein „Endocannabidoid-System“, hat einen stetig wechselnden Bedarf an Vital- und Nähstoffen, ist bis auf den Kopf mit einem Tuch oder einer Flagge bedeckt, stellt sich auf „Flucht“ oder „Kampf“ ein und stirbt und das Leben geht nach dem Tode weiter.
Der Körper kann aus Yamswurzel keine Hormone herstellen, wird toleranter gegenüber dem Allergen und reagiert auf jede Art an Belastung.
Der Körper bildet in der Endposition eine Linie, zeigt schon früh An- und Verspannungen als Reaktion auf Stress, verbrennt die Kalorien aus dem Alkohol und leider nicht das Fett, speichert mehr Vitamin D und die Fertilität erhöht sich deutlich, bekämpft sich selbst: Morbus Basedow und schüttet permanent Stresshormone wie Adrenalin und Kortisol aus.
Der Körper hat keine Empfindung davon, baut also keine Biotinreserven auf, Körper München bestellen, braucht täglich Unmengen an verschiedensten Nährstoffen und passt sich mit Muskelwachstum auf Belastungsreize an.
Der Körper ist ständig in Bewegung, verliert viel Flüssigkeit und trocknet aus, kann aus Linolsäure alle anderen Fettsäuren herstellen, verfügt über starke Selbstheilungskräfte, nimmt Vielfachzucker langsamer auf und besteht zu rund 70 Prozent aus Wasser.
Der Körper reagiert mit oben beschriebenen Mechanismen, bildet vermehrt Hyaluronsäure, funktioniert als funktionelle und strukturelle Einheit, muss zur Regulierung nur wenig Insulin ausschütten, wird gekräftigt und auf sanfte Weise geschmeidig, kommt „innerlich“ nicht mehr zur Ruhe und benötigt Jod für die Produktion der Schilddrüsenhormone.
Der Körper hat eine zylindrische Form, erhöht vor allem in der Wachstumsphase seinen Bedarf an Eisen, ist von einem grau-schwarzen Fell bedeckt und greift auf seine eigenen Fettreserven zurück.
Der Körper kann eine Länge von 130 cm und ein Gewicht von 40 kg erreichen, zeichnet nicht wie ein professioneller Künstler, erscheint als Material und Medium von Handlungsvollzügen, verlangt nach mehr Zucker, findet Erholung und besitzt ein körpereigenes schmerzhemmendes System.
Der Körper reagiert auf die hormonellen Veränderungen mit Übelkeit, soll immerhin schnell mit Eiweiß versorgt werden, gewöhnt sich an den sexuell inaktiven Zustand, übt regelmäßig seine Funktion aus und produziert zu viel Harnsäure3.
Der Körper verfällt in eine Art Winterschlaf, dient sozusagen als Austragungsort seelischer Disharmonien, ist das Tätigkeitsfeld der bedingten Seele und besteht aus zwei Halbkeulen.
Der Körper scheidet Bienenwachs unverdaut wieder aus, geht ruhiger damit um, hat eine Höhe von ca. 28 mm, fühlt sich dadurch leichter im Wasser und kann den Dopaminmangel lange ausgleichen.
Der Körper schält vom Arbeitsmodus in den Erholungsmodus um, enthält ca. 2 g Zink, rebelliert und verlangt nach frischer Energie, empfindet Muskulatur als extremen Energiefresser und reagiert mit einer Beschleunigung von Herzfrequenz und Atmung.
Der Körper gewöhnt sich an die Anwesenheit der Substanz, erbringt Höchstleistung und verändert sich, nimmt die Nahrungsaufnahme häufig nicht richtig wahr und leidet Hunger und wird krank.
Der Körper ist in der Lage die Resorbationsrate dem Bedarf anzupassen, schaltet wieder um auf Ruhe, regeneriert und ersetzt fortlaufend seine Struktur und fordert seinen Tribut für den Erfolg der vergangenen Jahre.
Der Körper bereitet sich auf ein Leben zu zweit vor, bereitet sich auf Flucht oder Kampf vor, bereitet sich intensiv auf die Geburt vor und bereitet sich für höhere Belastungen.
Der Körper muss den Überschuss beseitigen.
Der Körper baut mit der Zeit den Bindegewebsstrang ab, sollte in einer geraden Linie liegen mit abs verschärft, produziert aus Arachidonsäure „schlechte“ Eicosanoide, gerät in einen Erregungszustand und schüttet Stress-Hormone aus und besteht aus 105 Segmenten.
Der Körper ist ein Ort mit einem korrespondierenden Volumen, geht auf Abwehrhaltung und schaltet auf „Überlebensmodus“, muß abgebaute Körperzellen ersetzen und modelliert die Form zum plastischen Bild.
Der Körper ist gesamt ist kurz und stämmig, ist stark herunterhängend mit stark geknickten Beinen, ist völlig aus dem Gleichgewicht und neigt zu Extremen, ist langgestreckt und schlank mit variabler Färbung und ist etwas länger als der 24-Stunden-täglich-Zyklus.
Der Körper nutzt auch Fette zur Energiegewinnung, wird allmählich beweglich und geschmeidig, braucht zwischen sieben und neun Stunden Schlaf und benötigt die wichtigen Omega3-Fettsäuren.
Der Körper hat ein hohes Anpassungs- und Selbstheilungspotential, hat nur eine bestimmte Reaktionszeit, hat eine dunkle grau-braune bis rötliche Grundfarbe, hat eine rosa Tönung und hat eine Länge von 1.4 cm.
Der Körper produziert nicht alles Cholesterin selbst, toleriert also ein gewisses Mass an Antikörper gegen sich selbst, darf sich im Tanz zum Ausdruck bringen, muss in Bewegung kommen, steht kurz vor dem Kollaps und kann die Inhaltsstoffe gut verarbeiten.
Der Körper benötigt nur kleine Mengen, wird anders belastet als bei jeder anderen Bewegungsform an Land, sagt mehr als 1000 Worte und besteht aus fünfundneunzig Prozent Wasser.
Der Körper neigt somit zu inneren und äußeren Blutungen, hat viele Mitglieder, erwärmt sich auf 40 bis 41 Grad, ist mit kleinen Haaren bedeckt und reduziert seine Leistung und Erschöpfung breitet sich aus.
Der Körper versucht eine Gefahr abzuwehren und deren Schaden zu heilen, erholt sich vom Rauchen und der Mensch „atmet auf“, bereitet sich jeden Monat auf eine mögliche Schwangerschaft vor, nimmt Medikamente schnell aus Vaginalzäpfchen auf und arbeitet schließlich auf Notstrom.
Der Körper möchte immer wieder zu seinem alten höheren Gewicht zurück, muss sich an die Hilfe von außen somit erst gewöhnen, sollte sich vorher einige Minuten aufwärmen können und verfügt selber über ein effizientes Entgiftungssystem.
Der Körper verfügt auch über eine eigene Entgiftungsmethode, verfügt über eigene Mechanismen zur Schwermetallausleitung, verfügt nämlich über einen ausgeklügelten Schutzmechanismus und verfügt über natürliche Möglichkeiten zur Entspannung.
Der Körper wird als Ganzes gesehen, ist ein Meisterwerk und hat keine wirkliche Bedeutung.
Der Körper liegt ganz schwer auf der Matte, interpretiert das Blut zunächst als Fremdstoff, wandelt das Coenzym Q10 Ubichinon teils in Ubichinol um, sinkt daher relativ tief ein, bereitet sich auf die bevorstehende Geburt vor, kühlt den Körper über Schweißausbrüche ab und produziert ACTH während der Nacht.
Der Körper bildet das Melatonin selbst in der Zirbeldrüse im Gehirn, muss sich an die Wärme und das Gribbeln gewöhnen, erfährt eine Erweiterung, reagiert somit mit Gewichtsreduktion und Gesundheit, bietet einen Lösungsversuch, absorbiert die Strahlen über die Augen und die Haut, benötigt mindestens sieben Stunden Schlaf und kann allerdings nur geringe Dosen von Vitamin C speichern.
Der Körper soll außerdem gesäubert und von Giftstoffen befreit werden, soll laut Medienberichten Spuren von Gewalt aufweisen, soll bis ins hohe Alter perfekt bleiben, soll sich nach sportlichen Anstrengungen wieder erholen, soll eine Toleranz entwickeln und soll möglichst keine Krankheitserreger aufnehmen.
Der Körper ist schneller Presse, verwechselt die seelische mit einer körperlichen Bedrohung, braucht Ruhe zur Genesung, kann den Hormonüberschuss nicht kompensieren, fordert seine Erholung und besteht aus Aluminiumrahmen und Kohlefaser.
Der Körper kann die natürliche Ordnung leichter wieder herstellen, kann den Blutzuckergehalt wieder selbständig regulieren, kann sich auf viele Gegebenheiten anpassen, kann als Übergangsobjekt (nach Winnicott) benutzt werden und kann die pflanzlichen Wirkstoffe viel besser verarbeiten.
Der Körper scheidet weniger Urin aus als üblich, ist nach einer intensiven Belastung erschöpft, soll selbst Abwehrkräfte gegen Krankheiten produzieren, manifestiert sich mehr und mehr, drückt den Schmerz aus und lernt Verspannungen los zu lassen und Expansion zu spüren.
Der Körper ist ein komplexes System, ist insgesamt von schlanker Form, ist keinen Bedingungen unterworfen, ist zusammengedrückt und der Rücken ist hoch, ist ähnlich geformt wie der von anderen Milben und ist nicht mehr imstande den Stoff völlig abzubauen.
Der Körper wird von der aktiven Substanz ungefähr in zwei Tage befreit, kann die Fettspeicher also nicht anzapfen, zeigt keine Reizanzeichen bei Berührung, bildet selbst Abwehrstoffe und fällt langsam in den Tiefschlaf.
Der Körper gewöhnt sich tatsächlich an den Alkohol, reagiert auch auf vermeintliche Gefahren, baut auch Eiweiß aus Muskeln und Organen ab und sondert im Hirn Endorphine ab.
Der Körper erfährt auch Stress, erfährt somit keine Beschleunigung, erfährt eine neue Geschicklichkeit, erfährt eine Möglichkeit sich neu zu organisieren und erfährt eine bessere Beweglichkeit.
Der Körper kann einige Aminosäuren selbst herstellen, kann nur 10% der verzehrten Nahrung aufnehmen, kann Omega-3-Fettsäuren in Phosphatidylserin einbauen, kann damit gefährliche Situationen bewältigen, kann Vitamine nicht selbst aufbauen, kann dadurch besser entwässern und Giftstoffe ableiten, kann mehrere Wochen bleiben, kann begrenzt Telomere verlängern, kann nicht beständig auf Fett verzichten und kann Calcium nicht selbst produzieren.
Der Körper wird versagen und stellt sich um und trägt zur körperlichen Gesundung bei.
Der Körper baut den Wirkstoff nach und nach ab, braucht den Schlaf als Erholungs- und Aufbauphase, ist vibrierende Energie mit unterschiedlichen Frequenzen, bekommt somit viel Wasser zugeführt, fährt vegetative Funktionen herunter, bildet eine Spiegelachse, bekämpft also körpereigene Zellen und hat jeweils eine Höhe von ca. 30 mm.
Der Körper sendet erst nach 15 bis 20 Minuten das Signal, erholt sich von der Anstrengung, schüttet als Reaktion entsprechend wenig Insulin aus und mag die Abwechslung.
Der Körper bewegt sich als Ganzes, beginnt selbständig mit einem onkogenen Virus zu kämpfen, entspannt sich und der Kopf wird frei und drückt die Seele aus.
Der Körper ist die Nahtstelle zwischen dem Kind und der Welt, reagiert auf Veränderung mit Adaptation und Kompensation, enthält etwa 20 g Magnesium, kann pro Tag nur eine gewisse Flüssigkeitsmenge ausscheiden und besteht aus einer Kugel.
Der Körper gehört zu einem Menschen dazu, bekommt normalerweise genügend L-Methionin über die Nahrung, verbrennt dauerhaft Körperfett (Fettsäuren), muss sich erst wieder an das erhöhte Hormonangebot gewöhnen und nimmt das Nahtmaterial der Meniskusnähte nach einiger Zeit auf.
Der Körper sinkt sanft ein und geniesst eine angenehme Nachtruhe, baut Botox zum größten Teil an Ort und Stelle ab und muß keine Abwehrkräfte bilden.
Der Körper schaltet um auf Kampf oder Flucht, deckt seinen Vitamin D Bedarf zu 80 % selbst ab, ist unhintergehbar (Funken 2000) und kennt keine Ländergrenzen.
Der Körper besteht aus mehreren Segmenten, braucht seinen Schlaf und kann den befreienden Widerstand leisten.
Der Körper tut den Rest, reagiert mit Zuversicht auf eine verbesserte Ernährung, wird stärker und schöner, benötigt eine ausgewogene Mischung verschiedener Nährstoffe und beginnt die teuren Energiefresser abzubauen.
Der Körper bildet keine Abwehrstoffe gegen die Fructose, bildet Antikörper gegen HIV nicht sofort, bildet eine gerade Linie bis zu den Fersen, bildet in Stresssituationen vermehrt freie Radikale und bildet andererseits aber auch selbst Cholesterin.
Der Körper stößt eingewachsene Haare irgendwann ab, ist Seele und die Seele ist Körper und findet wieder zurück in Harmonie und Gleichgewicht.
Der Körper braucht Auslauf, setzt sich aus gleich aufgebauten Gliedern zusammen, profitiert auf vielfältige Weise von einem Rauchstopp, gelangt also zum Beispiel nicht in die Ketose, hängt strauchförmig von Bäumen oder Felsen und verfügt über enorme Kräfte zur Selbstregulation.
Der Körper reagiert mit chemischen Gegenmaßnahmen, reagiert sehr dankbar auf aufmerksame und wohlwollende Zuwendung, reagiert ehrlicher als der analytische Verstand, reagiert mit einer Entzündung, reagiert überempfindlich auf die Gluten und reagiert auf den Zustand mit dem Säurefänger Bikarbonat.
Der Körper wird zum Mittel der Selbstliebe, wird in aller Regel aus Silikon oder TPE Material gegossen, wird demzufolge als „Bühne“ betrachtet, wird schlapp und die Müdigkeit nimmt zu, wird allmählich als Resonanzraum spürbar, wird mit dem eigenen Gewicht systematisch trainiert und wird in Alarmbereitschaft versetzt.
Der Körper ist entweder hüllenlos oder mit Knochenplatten gepanzert, ist rotbraun bis dunkelbraun, ist bis 12:00 Uhr in einer Reinigungsphase, ist von kleinen Schuppen bedeckt und ist eine Leihgabe Gottes.
Der Körper umfasst Rohlinge 26a und 26b, verliert im Schlaf grundsätzlich Flüssigkeit und deckt seinen Bedarf aus seinem körpereigenen Fett ab.
Der Körper braucht Vitamin D nicht nur für den Knochenbau, braucht außerdem Zeit um einen Schutz aufzubauen, braucht viele Proteine, braucht gesunde Lebensmittel, braucht stets ausreichend Ruhe und braucht Treibstoff in Form von Kohlenhydraten.
Der Körper benötigt sehr viel Calcium, wird dadurch angreifbar für Stoffwechselerkrankungen, enthält durchschnittlich 3 bis 5 Gramm Eisen und lagert Kalk in das absterbende Faserknorpelgewebe ein.
Der Körper muss sich erst an den Sport gewöhnen.
Der Körper ist tief mit gutem Wuchs, produziert kaum Östrogen und Gestagen mehr und passt sich bei der Gewichtsabnahme an.
Der Körper kann noch nicht mit den Aufräumarbeiten beginnen, besitzt ein großes Potential an Selbstheilungskräften, schüttet in stressigen Situationen Cortisol aus und bleibt gestreckt und die Füße möglichst geschlossen.
Der Körper wird harmonisiert und Blockaden werden gelöst, kennt zwei Arten von Körerfett: das Baufett und das Speicherfett, braucht enorm viel Energie für die Verdauung und hat eine feste Gestalt.
Der Körper verliert bei einer Blutspende ca. 500 Milliliter Blut, ist gereift und gleichzeitig noch überraschend frisch, muss also dem Anstieg der Körpertemperatur entgegenwirken, speichert die B-Vitamine übrigens, offeriert ein wenig Gewicht, besteht zu einem Großteil aus Wasser, startet nach der Geburt umgehend selbst mit der Rückbildung und baut anschließend die funktionslosen Kreuzbandteile ab.
Der Körper befindet sich in einem Schmerzkreis, produziert Vitamin D in der Haut, bleibt fit und beweglich bis ins hohe Alter, leidet unter einer chronischen Malabsorption, hilft sich selbst mit den eigenen Abwehrkräften, wird daraufhin anfällig für Infektionen, setzt eigene schmerzhemmende Substanzen frei, funktioniert wie ein Muskel und ruht in einem Glassarg unter dem Kloster Santa Magdalena.
Der Körper ist als Schutz gewährender Mantel dargestellt, nimmt mehr Flüssigkeit auf als sonst, sendet im Gespräch Signale aus, verfügt über einen Schutzreflex und braucht überschwellige Reize um Aufbauprozesse zu fördern.
Der Körper regeneriert nach stressigen Phasen besser, bildet spezifische Antikörper, reagiert mit Krankheitssymptomen, kann nicht mehr ausreichend Sauerstoff aus der Lunge aufnehmen, soll das Bett nur mit Schlaf in Verbindung bringen und verliert bei hohen Temperaturen viel Schweiß.
Der Körper ist bei Krankheit in einen disharmonischen Zustand versetzt, bekommt ausreichend Chlor über die tägliche Salzzufuhr, schüttet gleichzeitig Endorphine aus, findet zu Entspannung und Gelassenheit, vergisst Alexander-Stunden nicht, muss nicht mit fremden Stoffen belastet werden und regelt den Cholesterinspiegel über das autonome Nervensystem.
Der Körper scheint auf angenehme Weise zu schweben, braucht Eisen insbesondere zur Blutbildung, kann die Gifte und Schadstoffe nicht mehr vollständig ausleiten, benötigt Nährstoffe nicht nur für die energetische Versorgung, reagiert mit Abwehrmaßnahmen und kümmert sich von selbst um die richtige Haltung.
Der Körper besteht zu etwa 60 Prozent aus Wasser, hat sich auf die besonderen Umstände eingestellt, spaltet das „Acetat“ ab und aktiviert Vitamin E und speichert Erfahrungen und damit verbundene Gefühle.
Der Körper kämpft mit zahlreichen Veränderungen, kämpft jeden Tag gegen zahlreiche Giftstoffe, kämpft erfolgreich mit starken Blutungen, kämpft gegen die Viren, kämpft um jedes Kilo, kämpft gegen die Müdigkeit an und Koffein hilft wach zu bleiben, kämpft gegen kalte Herbst- und trockene Heizungsluft und kämpft um seinen Östrogenspiegel.
Der Körper bereitet sich intensiv auf die bevorstehende Geburt vor, wird ständig neu gebaut und reagiert mit Kopfschmerz.
Der Körper ist vielmehr ein sich selbst reinigendes System, ist der Tempel in dem die Seele wohnt, ist gestreckt und bildet eine Linie, ist in jedem Fall eine hochintelligente Lebensform und ist mit bunten Glaseinlagen versehen.
Der Körper will das fremde Organ nicht, stoppt sofort die Entwicklung, sendet weiße Blutzellen (Leukozyten) aus, gewinnt Energie aus Kohlenhydraten, kann Fluorid deshalb nicht mehr richtig aufnehmen und übermittelt chronisch gewordene Konflikte und Defizite.
Der Körper kann die Arbeit nicht mehr bewältigen und wird arbeitsunfähig, kann nach der Impfung entsprechende Antikörper entwickeln, kann das vorgefallene Bandscheibengewebe abbauen, kann auf die Zugluft nicht adäquat reagieren und kann Kollagen selbst herstellen.
Der Körper sollte gerade und parallel zum Boden bleiben, sollte bei der Behandlung eine entspannte Haltung einnehmen, sollte die optimale Wassermenge erhalten und sollte möglichst wenig Lactat bilden.
Der Körper soll mit langsamen und fließenden Bewegungen aktiviert werden, soll sich allmählich an feste Nahrung gewöhnen, soll sich regelrecht mit Wärme voll saugen, soll sich frei bewegen und der Musik folgen und soll zur Ruhe kommen und seinen eigenen Rhythmus finden.
Der Körper ist täglich vielfältigen Click here, steht unter Stress, steigert die Herzfrequenz, hat also immer größere Probleme mit der Zeitumstellung, muss sich erst auf die Schwangerschaft einstellen, verliert Mineralstoffe und Flüssigkeit und stellt eine Einheit dar.
Der Körper spürt unablässig, verlangt anfangs meist nur Flüssiges, reagiert auf das Ungleichgewicht, baut den Knochen ständig um und braucht nur wenig Hilfe.
Der Körper reagiert mit Fieberschüben, reagiert mit einer Veränderung der Botenstoffe, reagiert auf konstant hohe Belastungen mit Schmerzen, reagiert mit Überempfindlichkeit und reagiert auf den Alkohol.
Der Körper wird vor Oxidationsprozessen geschützt, zielt besonders auf die Leber ab, hat dafür einfach mehr Energie frei und besteht aus emotionalen Strukturen.
Der Körper reagiert mit einer Schutzreaktion, reagiert mit heftigen Entzündungsreaktionen, reagiert auf Gefühle und Empfindungen, reagiert auf das Schröpfen oft innerhalb weniger Stunden und reagiert sehr empfindlich auf Reize.
Der Körper weicht aus und baut Fett für die Energiegewinnung ab, lernt zudem das Laktat besser und effektiver zu verarbeiten, verträgt also keinen Milchzucker (Laktose) und braucht seine ganze Kraft für die 42 Kilometer.
Der Körper hat nach der nächtlichen Fastenzeit keine andere Möglichkeit, hat unterbrochene dunkle Querbinden (Flecken), hat genug mit dem Kampf gegen die Viren zu tun, hat seine Schwingungsfähigkeit verloren, hat eine Höhe von ca. 29 mm und hat ein Gedächtnis unserer sämtlichen Erfahrungen.
Der Körper bildet daraufhin Antikörper, ist die Situation, kann nicht nur an einem Ort abnehmen und lebt von Bewegung.
Der Körper schreitet in seinem Alterungsprozess unaufhaltsam fort, wird dadurch vor unerwünschten Begleitreaktionen geschützt, gilt als greifbarster Beweis für das Reale, benötigt dringend Unterstützung, stellt seinen Stoffwechsel um und nimmt daher Einflüsse von außen entgegen.
Der Körper muss Jod über die Nahrung aufnehmen, verdaut Klumpen perfekt, wandelt das Hanfprotein in Immunglobuline um, wirkt sehr gedrungen und gleicht einem gespannten Bogen.
Der Körper ist das grundlegende Kapital für einen Profisportler, ist die erste Grenze an die jedes Individuum stößt, ist weich wie ein Wackelpudding, ist viel größeren Belastungen ausgesetzt und ist mit 4 Laufbeinen ausgestattet.
Der Körper verfügt über ein Reservoir für jeden Nährstoff, verfügt dadurch von vorn herein über eine kräftigere Immunabwehr, verfügt zudem über ein eigenes Körpergedächtnis und verfügt aber über einen Plan-B zur Treibstoffversorgung.
Der Körper kann über die Lunge nicht mehr ausreichend Sauerstoff aufnehmen, enthält ca. 16 bis 25 Gramm der chemischen Verbindung, bildet als Schutzreaktion eine Hornhaut und wird mit Energie versorgt und die Verdauung erleichtert.
Der Körper benötigt häufig eine Woche zum Umstellen, nimmt jedes Öl über die Haut in sich auf, rebelliert gegen das Metall und verliert seine Leistungskraft und man ermüdet sehr schnell.
Der Körper beginnt der Prozess der Reparatur, beginnt daher mit dem Wasser sparsamer umzugehen, beginnt von sich aus mit der Selbstregulation, beginnt sich gegen harmlose Stoffe zu verteidigen, beginnt schnell mit einer Regeneration, beginnt schnell mit dem Schwitzen und beginnt sofort mit der Wundheilung.
Der Körper kommt zur Ruhe und geht effizient seinen Aufgaben nach, wird im wahrsten Sinne zum Klangkörper, reagiert damit auf den veränderten Stoffwechsel, ist für Bewegung gemacht, sendet uns bestimmte Signale nicht ohne triftigen Grund, baut das Botulinum mit der Zeit wieder ab, kann seinen craniosacralen Rhythmus wiederfinden und schüttet vermehrt das Hormon aus.
Der Körper verjüngt sich nach hinten, braucht Mikronährstoffe, stellt sich nach und nach auf die neue Hormonsituation ein, handelt in der Vorstellung und bewertet eine Regelblutung daher als unnötig.
Der Körper versucht mit weißen Blutkörperchen die Infektion zu bekämpfen, verarbeitet einen Abbruch sehr schnell, lagert überzählige Säure im Gewebe ein, benötigt Eiweiß für den Körperaufbau und gelangt somit in einen energiesparenden Ruhemodus.
Der Körper ist im Querschnitt dreieckig mit deutlich sichtbarer Wirbelsäule, nutzt die Vitamine zur Schadensregulation bei Entzündungen, wird gekräftigt und gleichzeitig nimmt die Bewegweglichkeit zu, reagiert auf Herausforderungen immer mit Spannung, erkennt seine Feinde anhand von Antigenen, produziert genau die richtige Menge und muss sich an den Sport erst einmal gewöhnen.
Der Körper besteht zu 70 Prozent aus Wasser, leidet in der Folge unter Mangelerscheinungen, leistet während eines Spiels Höchstarbeit und kann Jod nicht selbst herstellen.
Der Körper hat ein weit verzweigtes Blutgefäßsystem, ist das feste Element und umfasst all unsere Organe, lagert überschüssige Metalle im Fett- und Bindegewebe ein, reinigt uns von Giftstoffen und synthetisiert Proteine, streckt sich und der Kopf bekommt eine runde Form und braucht dafür Unterstützung von innen und außen.
Der Körper stärkt die richtige Ernährung und sportliche Belastungen, verbraucht auch ohne Bewegung Energie, wird an einer Klimmstange hochgezogen und wieder abgelassen und verwertet Eisen sofort.
Der Körper kann zusätzlich mit den Klangschalen in Resonanz geraten, kann sich entgiften, kann die Nährstoffe schneller aufnehmen und verarbeiten, kann seine volle Leistung entwickeln, kann Schmerzzustände regelrecht „lernen“ und kann deshalb das Enzym Laktase gar nicht bilden.
Der Körper ist 25-35mm lang (ohne Fühler), erlangt dadurch zeitnah seine Belastbarkeit wieder, befindet sich in einer Stresssituation, besteht aus Kunststoff mit Edelstahlklingen und wird mit vielen unterschiedlichen Vitalstoffen versorgt.
Der Körper stellt seinen Stoffwechsel um und ernährt sich von innen, braucht eben länger für die Regeneration, hat davon einem Mehrbedarf, läuft sozusagen auf Sparflamme, benötigt mindestens zwei Stunden zum Herunterfahren, reagiert wie beim Krafttraining und besitzt 2 Nebennierendrüsen.
Der Körper wird mit Hilfe neuartiger Infrarotelemente direkt erwärmt, wird abgehärtet und das Immunsystem gestärkt, wird in einen Alarmzustand (Stresszustand) versetzt, wird angeregt Bindegewebsfasern zu bilden und Wasser zu binden und wird entgiftet und die Haut seidig glatt.
Der Körper weist ferner zwei seitliche Seiten auf, muss sich erst mit dem neuen Brennstoff arrangieren, baut die Substanz ohne Nebenwirkungen ab, ist eine Parasitenschnecke und nimmt Astaxanthin am besten in Verbindung mit Fetten auf.
Der Körper regeneriert und erholt sich vom Alltagsstress, regeneriert sich und kommt ins Gleichgewicht, regeneriert und tankt neue Energie für den Tag und regeneriert sich im Schlaf.
Der Körper wird von den Zehen bis zum Scheitel geistig durchwandert, wird gefestigt und geformt, wird gespannt und man erwartet den Startschuss, wird im Detail gezeigt, wird aus mehreren Quellen gleichzeitig mit Histamin belastet, wird dadurch schlecht mit Sauerstoff versorgt und wird aus dem Moment heraus bewegt.
Der Körper erhält vitalisierende Stoffe und Unterstützung beim Abnehmen, wartet darum lieber auf weniger hektische Zeiten, spricht selten eine klare und deutliche Sprache, schüttet vermehrt eigene Endorphine aus, ist nicht anfällig für Korrosion, reagiert damit auf die Entgiftung und weist genuin einen sensorischen und einen motorischen Sinn auf.
Der Körper gerät in einen Erregungszustand, gerät kurz vor dem Tod in eine Art Euphorie, gerät in einen chronischen Anspannungszustand und gerät allerdings auch dadurch in ständige Alarmbereitschaft.
Der Körper kann nur begrenzte Mengen an Eiweiß tatsächlich verwerten, wehrt sich gegen das eingesetzte Fremdorgan und hat viele verschiedene Muskelgruppen.
Der Körper wird von einer Krankheit zerfressen und deine Frau geht fremd, wird resistent gegen neue Verspannungen, wird zum Symbol der Abgrenzung nach unten, wird funktionalisiert zur Erlangung von Lob und Geld und wird zum Kriegsgebiet und Schlachtfeld.
Der Körper ist wie ein Frosch gearbeitet, verfügt nämlich über besonders große Fettreserven, nimmt das Gestagen (Hormon) aus dem Depot auf, benötigt Salz für seinen Stoffwechsel und kommt wieder in Fluss.
Der Körper erwacht somit aus dem Ruhezustand, berücksichtigt die jeweilige Lebenslage, muss das auslösende Virus selbst bekämpfen, fährt während einer Diät seinen Energieumsatz herunter und bleibt entspannt und natürlich.
Der Körper ist das Bindeglied zwischen einer anderen Dimension und unserer, ist lang und zur Schnauze hin verengt, ist zu abgehetzt und zum Skelett abgemagert, ist rosa und mit mehligem Wachs bedeckt und ist immer um Ausgleich (Kompensation) bemüht.
Der Körper wird zur Projektions- und Stylingfläche, darf beim Hochziehen nur minimal schwingen und braucht daher tägliche Spaziergänge an der frischen Luf t.
Der Körper reagiert wie auf jede andere Entzündung mit Abwehrmechanismen, leidet unter einer Disharmonie und hat im Durchschnitt 150g Hämoglobin. 1g.
Der Körper lernt mit weniger Kalorien auszukommen, lernt gemeinsam mit dem Unbewussten, lernt nicht aus seinem Winterschlafmodus herauszukommen, lernt Fett und Ketonkörper als Energiequelle zu verwenden, lernt seine Schweißdrüsen besser zu kontrollieren, lernt auf die vorhandene gespeicherte Energie zurück zu greifen und lernt also (wieder) sich als funktionelle Einheit zu bewegen.
Der Körper muss sich erst auf das Präparat einstellen, zerstört die humanen Warzenviren selbst und reagiert je nach Art der Allergie auf körperfremde Substanzen.
Der Körper bleibt meist nur einige Sekunden unter Wasser, wird in der Bewegung erlebt und ruft in Zusammenhang mit Licht einen Schatten hervor.
Der Körper verändert sich ab dem dreizehnten Lebensjahr, kann sich an Höhen bis zu 5500 Metern meist gut anpassen, braucht also zusätzlich sehr viel Flüssigkeit und ist vorbereitet oder läuft Gefahr oder Kampf davon.
Der Körper bildet auch gegen eigene Strukturen Antikörper, weiß vereinfacht gesagt nicht wohin mit den ganzen neuen Zellen, sieht schäbig und dicht, „trocknet“ aus (Dehydratation), regelt einen möglichen Überschuss von allein und spürt die UV-Strahlung nicht.
Der Körper entwickelt sich und das Gehirn gleicht einer Baustelle, entwickelt dadurch Symptome einer akuten Übersäuerung, entwickelt nicht einfach aus einer Laune heraus Beschwerden, entwickelt sich in den Phasen der Erholung, entwickelt kalten Schweiß und die Körpertemperatur steigt an und entwickelt sich zum Raum und umgekehrt.
Der Körper beginnt zu schwitzen und die tiefenwärmende Wirkung setzt ein, hat keinen Sauerstoff, vergisst die Schmerzen nicht, ist entgiftet und bereit für neue Taten, lernt wieder in Harmonie mit allen Teilen zu funktionieren und baut nach kurzer Zeit die verschlossenen Venenwände ab.
Der Körper konzentriert sich auf den Heilungsprozess, konzentriert sich auf die Abwehr der Krankheitserreger, „konzentriert“ sich auf das Wachstum der Zähne und konzentriert sämtliche Energie auf die gewählte Vorgehensweise.
Der Körper wird gewissermaßen in flagranti ertappt und überführt, leidet und die Seele auch, produziert Vitamin D als Reaktion auf Sonnenlicht, geht in Resonanz mit den Klangschalen und deren Klängen und erhebt sich mit einer Kugel zwischen den Knien.
Der Körper befindet sich in einem stetigen Wandel, hat in der Leber große Vitamin-B12-Depots, ist eine Ganzheit, scheidet beim Abnehmen vermehrt Wasser aus, schwitzt und das Herz schlägt schneller als gewöhnlich und braucht beide Arten von Ballaststoffen.
Der Körper braucht eine nährstoffreiche und ausgewogene Ernährung, braucht täglich Vitalstoffe um zu existieren, braucht Eiweiß für Reparatur- und Aufbauvorgänge und braucht ein Anti-Stress-System.
Der Körper muss runtergekühlt werden, kann den Mund und ebenso der Mund den Körper beeinflussen, beginnt an der Pankreaseinkerbung, kommt in ein Ungleichgewicht und baut eher Muskeln ab als Fett.
Der Körper kann Proteine nicht unbegrenzt verarbeiten, kann wieder in einen Entspannungszustand übergehen, kann in der Kunstgeschichte bis zu Leonardo und kann auf Antiseren reagieren.
Der Körper benötigt zudem weniger Zeit um sich zu regenerieren, benötigt im Verlauf der Schwangerschaft mehr Schilddrüsenhormone, benötigt ebenfalls viel Luft, benötigt adäquate Vorsorge- und Therapiekonzepte, benötigt täglich zwei bis drei Liter Flüssigkeit und benötigt pro Tag eine Menge von etwa 100 Mikrogramm.
Der Körper ist ein Informationssystem, gilt als Tempel der Seele, unterscheidet sich wesentlich vom Menschen und überhitzt und der Kreislauf wird lebensbedrohlich gestört.
Der Körper arbeitet nur noch auf Sparflamme, „räumt seine Gewebe auf“, fällt auf einen hilfreichen Trick herein und kann Störungen relativ lange ausgleiche.
Der Körper ist kurz und das Tier selbst ist locker, ist für neue Anforderungen bereit, ist in zwei Tagmata gegliedert, ist gedrungen mit stämmigen Beinen und einem dicken Schwanz, ist schwarz und trägt gelbe Schuppenflecken, ist oval geformt mit einem umlaufenden Flossensaum und ist täglich auf Zink angewiesen.
Der Körper reagiert auf das Duftangebot ebenso wie die Gefühle, hat keine ausreichende Regulationsfähigkeit mehr und liebt nichts mehr als die Balance.
Der Körper wird sogar nach der täglichen Dosis Fitness verlangen, heilt und repariert sich, benötigt immer höhere Insulinmengen zum Reagieren, verliert an Leistungsfähigkeit und Kraft und kennt keine Schlacke.
Der Körper ist von mittlerer Größe, ist ausreichend für ein Wachstum auf 85 cm und mehr, ist ähnlich wie ein kalter Motor, ist der Tanzboden Satans, ist das Lebensthema der Malerin Lassnig und ist nicht wieder zurückzuverwandeln in den Leib.
Der Körper kommt in einen Schockzustand, reagiert mit Zeichen einer Entzündung, kann allergische Reaktionen auf äußere Reizungen auslösen und besteht zu rund einem Fünftel aus Proteinen.
Der Körper ist letztlich eine physikalische Sache, ist in Alarmbereitschaft und bereit zur Flucht oder zum Kampf, ist zur Hälfte gelb, ist in der Lage Coenzym Q10 selbst zu produzieren, ist also zwingend auf die Zufuhr von EPA und DHA angewiesen und ist mit Mustern und Linien in heller und dunkler Färbung übersät.
Der Körper wird als ein Wagen beschrieben, wird in der Regel damit allein fertig, wird als dicker senkrechter Strich gezeichnet, wird von vier langen Beinen mit zwei Zehen an den Füßen getragen und wird kräftiger und leistungsstärker für den Alltag.
Der Körper wandelt die Kohlenhydrate in Glukose (Zucker) um.
Der Körper regiert in der Nacht mit dem Zähneknirschen, kann 1-2 g Vitamin C speichern, hat eine falsche Immunantwort auf die Pollen erlernt, gewöhnt sich normalerweise nicht an 6 Stunden Schlaf und benötigt den Kurzschluss zwischen den Herzvorhöfen nicht mehr.
Der Körper signalisiert einen Fehler, wirkt recht massig, braucht Regelmäßigkeiten, funktioniert wie die Marktwirtschaft und reagiert intolerant auf die aufgenommenen Lebensmittel.
Der Körper hat seinen ganz normalen Bewegungsablauf, hat mehr Ressourcen für eventuelle Angriffe auf das Immunsystem, hat in derartigen Situationen einen großen Magnesium-Bedarf und hat einen begrenzten Glykogenspeicher.
Der Körper wird entgiftet und von sämtlichem Ballast befreit, wird beweglicher und die Bewegungen geschmeidiger, wird nicht mehr mit ausreichend Sauerstoff versorgt, wird widerstandsfähiger gegen Krankheit und Stress, wird wie das neue Auto, wird zur Erhöhung der Leukozyten und Antikörper angeregt, wird anfällig für „Infektionskrankheiten“, wird von Schadstoffen gereinigt und verjüngt, wird stärker und ich kann ein Stückchen schneller laufen und wird in Abwehrbereitschaft versetzt.
Der Körper bildet auch deutlich weniger Milchsäure (Laktat).
Der Körper bleibt für Sekunden in einer Schreckstarre, scheint zu Brennen, weist Verbrennungen auf, braucht einen Ausgleich zum ständigen Sitzen, besteht aus 100 Billionen Zellen, macht die extra Kalorien in Fett und befindet sich in senkrechter oder schräger Lage.
Der Körper hat das Signal bekommen, besitzt eine eigene Schmerzkontrolle, bereitet sich nämlich auf die Schwangerschaft vor, verfügt über einen Eisenspeicher und spielt in zweierlei Hinsicht eine wichtige Rolle.
Der Körper bekommt genug Energie und ausreichend Nährstoffe, bekommt also keine volle Ruhe, bekommt auch kein Nikotin mehr, bekommt eine essentielle Bedeutung im Patriarchat, bekommt eine straffere Form, bekommt zahlreiche Vitamine und Spurenelemente zugeführt, bekommt keine Zeit zu verdauen, bekommt nicht die notwendige Bewegungs- oder Stehphase, bekommt einen gesunden Ton und bekommt unzählig viele kleine unsichtbare Wunden.
Der Körper wird von einer seidigen enmaschigen Tanninstruktur umwoben, wird gereinigt und frisch aufgetankt, wird wieder aufgebaut und normalisiert die Talgproduktion und wird durchwärmt und die Durchblutung gefördert.
Der Körper kann nur Einfachzucker aufnehmen, kann besser regenerieren und an Kraft gewinnen, kann die Blutzuckerwerte nicht mehr kontrollieren, kann oft physisch auf neu erwachte Hoffnungen reagieren, kann nicht oder nicht ausreichend Wärme nach außen abgeben, kann natürliche Stoffe besser verarbeiten als chemische, kann im Harnstoffzyklus zudem geringe Mengen selbst produzieren, kann kurzfristige Reaktionen zeigen und kann gut gekaute Nahrung besser verdauen.
Der Körper kommt in ein physisches und psychisches Gleichgewicht, kommt langsam aber intensiv zum Schwitzen, kommt in die Ketose, kommt bei plötzlichen Wetterwechseln oftmals nicht mit, kommt in eine „Abstoßstreckung“ und ist vollständig gestreckt, kommt rasch in eine absolut stabile und angenehme Position, kommt zur völligen Ermüdung und kommt in Rorty’s Ausführungen nicht vor.
Der Körper muss als Einheit- als „Ganzes“ gesehen werden, muss „mitdenken“ und der Geist „mitfühlen“, muss sich anpassen und sich erst an das Training gewöhnen, muss als Gegenmaßnahme zu viel Insulin produzieren, muss den Verdauungstrakt loswerden und muss Höchstleistungen vollbringen.
Der Körper zeigt außerdem 6 Längsreihen roter Punkte, ist wie ein kleines Kind, soll sich beim Beseitigen von Krankheiten selbst helfen und verleiht Gestalt.
Der Körper enthält etwa vier bis fünf Gramm an Eisen, enthält ca. 25 Billionen rote Blutkörperchen, enthält etwa 10 Kilo Eiweiß, enthält 150 g bis 300 g Speisesalz, enthält die Verdauungs- und Fortpflanzungsorgane, enthält keine großen Zinkspeicher, enthält bis zu 10 mg Molybdän und enthält den Kompass westlich der Haupteingang der Basilika.
Der Körper ist nicht abgeflacht, ist im Winter schlechter durchblutet, ist fortlaufendem Wandel unterlegen und ist einfach nicht auf Sinnlichkeit eingestellt.
Der Körper versucht den Calciumspiegel im Blut immer konstant zu halten, wehrt sich praktisch selbst gegen die Warzen und stellt die Produktion im Regelfall nach etwa drei Jahren ein.
Der Körper wird mit neuer Energie versorgt, speichert wie Fett, verbraucht mit zunehmendem Alter weniger Kalorien pro Tag, besitzt körpereigene Selbstheilungskräfte, reagiert mit einer natürlichen Stoffwechselumstellung und hat die Möglichkeit sich selbst zu regulieren.
Der Körper kann sich meistens von den Schlacken nicht selbst befreien, besteht größtenteils aus Wasser, erhält das Signal „Alarmstufe Rot“ und verfügt über verschiedene Schmerzkontrollsysteme.
Der Körper gewöhnt sich sofort an die Mengen, gewöhnt sich relativ langsam an die wärmeren Temperaturen, gewöhnt sich sehr schnell an Methadon und gewöhnt sich an die Amphetamine und entwickelt eine Abhängigkeit.
Der Körper zeigt uns also über den Tumor, ist kein Schlachtfeld und soll bei Berührungen alarmiert werden.
Der Körper hat eigene Endocannabinoide, reagiert mit Rötung und Schwellung, entgiftet auch über die Haut, macht das eine Weile mit und kollabiert letztendlich und muss während der Schwangerschaft Hochleistung erbringen.
Der Körper reagiert mit Durchfall oder Verstopfung, reagiert natürlich auf Stress und Übermüdung, reagiert auf eine Infektion der Atmungsorgane mit Schleimbildung und reagiert mit einer Entzündung auf den Eindringling.
Der Körper besitzt eine rote Behaarung, ist zylinderförmig und stämmig, setzt kontinuierlich einzelne Komponenten wieder instand und absorbiert über 90% von einer Dosis Vitamin C bis 300 mg.
Der Körper benötigt dafür mehr Platz, hat seine eigene Weisheit, bekommt mehr Energie und greift die unerwünschten Fettzellen an, wird gänzlich von einem natürlichen Ort zu einem technischen Ort, lernt verstärkt Fette zur Energiegewinnung heranzuziehen, nimmt nicht mehr ausreichend Nährstoffe auf und verliert sonst zu viele Mineralstoffe.
Der Körper muss sich aus seinem Kern heraus erneuern, muss sich erst an die Hormonumstellung gewöhnen, muss sich zu Beginn langsam auf das Erbsenprotein einstellen, muss sich progressiv an die Höhe anpassen, muss seine leeren Energiespeicher wieder auffüllen, muss eine enorme Umstellungsleistung erbringen, muss seine Notausscheidungsventile aktivieren und muss die Nahrung nicht auf Körpertemperatur angleichen.
Der Körper hat ca. 14 Gramm Cholesterin, hat auch eine spirituelle Ebene, hat viele Schutzmechanismen schon von Natur aus gegeben, hat unweigerlich seine öffentliche Dimension, hat zwischen 2 und 4 Millionen Schweißdrüsen, hat keine nennenswerten Vitamin-C-Speicher, hat eine braune Grundfärbung und ist dicht behaart, hat keine intrinsische Bedeutung mehr, hat also weniger Muskulatur und somit auch weniger Grundumsatz und hat eine schwarze Grundfarbe mit gelbgrünen Flecken.
Der Körper greift in der Fastenzeit die Fettreserven an, wird dazu mit unterschiedlichen Reizen konfrontiert, erholt sich nach einer Anstrengung fast gar nicht, funktioniert als Einheit und sagt sich.
Der Körper reagiert auf die dauerhafte Schädigung, produziert selbst ganz ähnliche Stoffe und braucht die permanenten Bewegungsreize um gesund zu bleiben.
Der Körper verbrennt weniger Energie, nimmt die Wirkstoffe über die Haut auf, kennt primär zwei Speicherorte für das Glykogen und bildet Antikörper gegen den eigenen Körper.
Der Körper wandelt je nach Bedarf die wertvollen Carotine in Vitamin A um, ist zum Geschlechtsverkehr bereit, benötigt genügend Entspannung und bekommt keine Informationen mehr über die Lage im Raum.
Der Körper muss sich erst an die neue Situation gewöhnen, zeigt Symptome, gerät aus seinem gesunden Gleichgewicht, wird als Tempel der Seele gesehen, dunkelt mit zunehmendem Alter nach, versorgt sich eigenständig mit Hyaluronsäure und erhält seine natürliche gesunde Balance zurück.
Der Körper besteht aus vier deutlich gegeneinander abgesetzten Abschnitten, verfügt über viele Potentiale, läuft auf Sparflamme, stellt auf Fettverbrennung um, reagiert auf hohe Temperaturen sehr empfindlich, spielt verrückt und die Gefühle fahren Achterbahn, fördert die Krebszellen und legt Fettdepots für die nächste „Dürreperiode“ an.
Der Körper reagiert mit der Zuteilung einer großen Menge Schleim, reagiert erst nach wenigen Stunden auf Alkohol, reagiert in angelernter Art und Weise auf ein negatives Wort, reagiert mit einer schmerzhaften Entzündung und reagiert ähnlich wie bei einem Mangel.
Der Körper ist energetisch in zwei Komponenten unterteilt, hat sich an die niedrigere Energiezufuhr gewöhnt und kann höhere Leistung erbringen und damit stärkere Reize setzen.
Der Körper spielt in den Arbeiten von Klaus Theweleit eine Rolle.
Der Körper wird zur Ware degradiert und entbehrt jeglicher Menschlichkeit, wird sanft gedehnt und gestreckt, wird zum Objekt, wird gegen den Gurt gepresst und wird mit einem Neoprenanzug geschützt.
Der Körper ist eine Grenze, verlässt die Freisetzung der Eizellen und benötigt Zink für viele Stoffwechselprozesse.
Der Körper resorbiert Mangan im Dünndarm, zeigt die Form eines Bogens, reagiert damit auf die Verletzung und steht also im Mittelpunkt der karnevalesken Aufmerksamkeit.
Der Körper ist von stark gekielten Rumpfschuppen (Scuta dorsalia) bedeckt, ist im Begriff der Auflösung, ist in einer Schreitbewegung auf Zehenspitzen wiedergegeben, ist sehr flach und auf der Oberseite fast gerade, ist dunkel und die Flügelspitzen sind hell, ist in 13 Abschnitte segmentiert und ist nach vorn oder zur Seite geneigt.
Der Körper wird die Vagina nach der Operation wie eine Wunde behandeln, besteht aus kohlenstofffaserverstärktem Kunststoff, kann offenbar auch ohne Gehirn viele Funktionen aufrechterhalten und braucht sowohl Kohlehydrate als auch Fette und Cholesterin.
Der Körper zeigt falsche Pflege oder Anzeichen von Krankheiten an, muss sich im Gleichgewicht befinden und gilt in der Soziologie als vernachlässigtes Thema.
Der Körper braucht Protein für den Aufbau von Muskeln, braucht Energie und Nährstoffe, braucht verschiedene Fettsäuren, braucht genügend Schlaf zu erholen, braucht Ruhe- und Erholungsphasen und braucht Folsäure für die DNA.
Der Körper wird dadurch in keinster Weise belastet, dankt uns den Verzicht auf Luxus mit mehr Lebenskraft und Freude, hat drei große Kraftpakete, produziert das ca. 600-fache an Eiweiß als normal und ist umhüllt von einem Spannungsnetzwerk aus Bindegewebe.
Der Körper glänzt geradezu metallisch, kann aber nur rechtsdrehende Bakterien herstellen und besteht zu ca. 70% aus Wasser.
Der Körper sinkt an Stellen wie Schultern und Becken tiefer ein, reagiert mit einer Verengung der Blutgefäße, repräsentiert sich am Ende selbst und arbeitet mit Glukose.
Der Körper warnt mit Schmerz vor dem Verschleiß, befindet sich in einer Umstellungsphase, erscheint im Verhältnis zu den Füßen recht klein, umfasst das Herz und wird von den Faszien wie ein Netz über- und durchzogen.
Der Körper zeigt einen dreieckigen Querschnitt, zeigt kleinste schwarze Flecken, zeigt eine bestimmte Zeitperiode auf, zeigt damit einen hochgradigen Stresslevel in der Schlafphase an, zeigt eine leichte Pigmentierung, zeigt uns den Weg zur Heilung, zeigt unsere Wahrheit und seine Symptome den Lösungsweg, zeigt deutlich seine Grenzen und Bedürfnisse, zeigt schon früh An- und Verspannungen und zeigt auf gelblichen Grund einen purpurroten Glanz.
Der Körper liegt zu Beginn rücklings auf dem Boden, liegt in der Matratze und nicht oben auf, liegt auf der Seite, liegt auf einer professionellen Massageliege, liegt schutzlos im Zentrum der Abbildung, liegt und der Geist ist tiefenentspannt, liegt regungslos in einer schlechten Liegelage, liegt praktisch in einer Kuhle und liegt nachts nicht auf der faulen Haut.
Der Körper bildet ständig reaktive Sauerstoffspezies, braucht Ruhe und gegebenenfalls Nahrungsergänzungsmittel, befreit sich von Altem und erneuert sich, benötigt Substanzen für lebenswichtige Aufgaben, wird in den Geräten optimal fixiert, existiert nicht ohne Skelett, besteht bis zur Hälfte und mehr aus Wasser und verliert dadurch den Zucker und damit seine Energiequelle.
Der Körper stellt beim Fasten auf den Hungerstoffwechsel um, erkennt den Alkohol als Gift an und will das Gift nicht behalten, verändert sich im Laufe der Zeit nicht selten und kann mit zunehmendem Alter weniger Vitamin D produzieren.
Der Körper reagiert dadurch mit einer Entzündung, ist ausreichend für den anstrengenden Tag gewappnet, verlangt insbesondere bei Stresssituationen nach Nährstoffen, erhält dadurch seine Stabilität, strebt daher immer einen kleinen Puffer an, gibt natürlich in einen normalen Zustand und befindet sich beim Sitzen in einer unnatürlichen Haltung.
Der Körper bildet eine gerade abfallende Linie, bildet die Stammzellen innerhalb von zwei Wochen neu, bildet das LH-Hormon (luteinisierendes Hormon), bildet keine spezifischen Antikörper, bildet Zellentartungen (Krebszellen) aus, bildet ein Gedächtnis und bildet täglich bis zu sechs Liter Speichel.
Der Körper hat zudem ein Schmerzgedächtnis, lässt sich nicht lange austricksen, kann bis zu 5 mg, greift fälschlicherweise eigenes Gewebe an, wird mehr Testosteron produzieren und bereitet sich auf die Nachmittagsaktivitäten vor.
Der Körper passt sich an bestimmte Gegebenheiten an, braucht Schlaf um sich zu erholen und zu regenerieren, kuriert die Kinderkrankheit selbstständig und gehört zur Mutter Erde und der Mensch gehört zu Gott.
Der Körper verfügt über ein Drahtskelett und eine Schaumstofffüllung, verfügt über ca. 250 Muskeln, verfügt ohnehin über gewisse Filterfunktionen, verfügt über die Fähigkeit zur Selbstheilung, verfügt über etwa 150 Schleimbeutel und verfügt über sogenannte T-Zellen.
Der Körper ist zudem selbst in der Lage Cholesterin zu produzieren, soll sich langsam abkühlen und nach der Strapaze zur Ruhe kommen, reagiert auf eine der vielen Komponenten der Farbe, verliert mehr Wasser als Elektrolyte, besteht aus einem sichtbaren und einen unsichtbaren Teil und bekämpft die eigenen Haarwurzeln.
Der Körper stösst die fremden Blutstammzellen ab, muss in Form gebracht werden und akkumuliert die aktive Substanz nicht.
Der Körper scheint sich auch an die kleinen Klimawechsel anzupassen, nimmt das Gestagen aus dem Stäbchen nur langsam auf, öffnet sich nach außen in den Raum und wirft Stress ab.
Der Körper kann Carnitin selbst synthetisieren, ist von kleinen Schuppen bedeckt und dunkeloliv gefärbt, baut langfristig Fettmasse ab, produziert weniger Hormone, gewinnt dadurch eine erhöhte Spannkraft und Leistungsfähigkeit und regelt itzehoe den Abbauprozess.
Der Körper weist noch Spuren von Misshandlungen auf, wird immer auf eine andere Art und Weise vergegenwärtigt, zeigt das Thema an, macht sich bereit zu kämpfen oder zu fliehen, hat eine mittlere Länge und Breite, spielt eine viel größere Rolle als bei den Mädchen und braucht dringend eine Ruhepause und Hilfe von außen.
Der Körper nutzt also die Goldmoleküle zur Reparatur von DNS-Schäden, rüstet eine Armee von Antikörpern auf, kann den erforderlichen Sauerstoffbedarf noch decken und benötigt sonst zu viel Insulin für den Abbau von Fruchtzucker.
Der Körper muss 6-7 Gramm Salz pro Tag (1 TL) erhalten.
Der Körper wird von der Mitte her gezielt gestärkt und aufgerichtet, reagiert daraufhin mit einer Entzündung der Venenwand, ist für die Autorin ein Beziehungsmedium mit zentraler Bedeutung, gewöhnt sich relativ schnell an die Wirkung von Crystal-Meth und beginnt Stresshormone auszuschütten.
Der Körper antwortet früher oder später mit deutlichen Signalen, nimmt das Wasser vornehmlich aus dem Verdauungstrakt auf, verbraucht und verliert täglich Kalzium, braucht beides um gesunde Knochen und Zähne zu entwickeln, stellt außerdem die Verdauung unter Stress ein und sorgt für das Überleben und die Gesundheit.
Der Körper kann das Eiweiß problemlos verdauen, erholt sich von den täglichen Anstrengungen, versucht damit den Zucker wieder loszuwerden, greift auf die im Muskel vorhandenen BCAA-Speicher zurück, hat sich an den Blutmangel bereits angepasst, geht in Flammen auf, weiß mehr als der Verstand und speichert sozusagen die traumatische Erfahrung.
Der Körper entspannt sich und wird entlastet, ist völlig aus dem Gleichgewicht und bemerkt den Unterschied nicht.
Der Körper gewöhnt sich an den Alkohol, gewöhnt sich binnen einer Woche an den Rhythmus, gewöhnt sich an die Medikamente und gewöhnt sich an die Stoffe sehr schnell.
Der Körper braucht zeit um sich zu erholen, reagiert auf Kälte mit einer Verengung der Blutgefässe und kann selbst im Tod noch peinliche Sachen machen.
Der Körper ist an der Seite stark geglättet, ist sowieso mit der Erkrankung beschäftigt, ist ein System im Fluss und ist plump und gedrungen und nimmt nach hinten im Umfang zu.
Der Körper kann Chemie in einem bestimmten begrenzten Menge zu verarbeiten, kann das tote Zellgewebe abbauen, kann der Wirkung von Melatonin nicht entgehen, kann die Vitamin-B1-Vorstufe, kann das Protein aus der Amaranthpflanze sehr gut verwerten, kann weniger Sauerstoff aufnehmen und kann aus 60 mg Tryptophan (Aminosäure) ca. 1mg Niacin herstellen.
Der Körper passt sich an die sitzende Haltung über Jahre hinweg an, passt sich den eigenen Lebensgewohnheiten an, passt sich an das jeweilige Krafttraining an, passt sich der Nahrung an, passt sich aber auch an die modifizierte Technik an und passt sich an bestimmte Reize an.
Der Körper wird also unter Belastung untersucht, wird auf natürliche Weise gereinigt und entgiftet, wird somit anfälliger für Infektionskrankheiten, wird zum zentralen Ausdrucksmedium der Aufführung, wird von alleine die entzündete Flüssigkeit abbauen, wird von kleinen Kammschuppen bedeckt und wird zwischen 3 und 10 mm lang.
Der Körper ist länglich und verbreitet, stellt sich auf die Schwangerschaft ein, hat somit Energie im Überfluss, erstreckt sich bis zum anderen Ende der Erde, kann ohne Anstrengung Kraft und Stärke entwickeln und besteht zu einem sehr hohen Prozentsatz aus Wasser.
Der Körper hat eine Höhe von ca. 16 mm, hat nur um die 2% an Zinkvorräten, hat Hochkonjunktur, hat eine gedrungene Form und hat im Grunde einen Jetlag.
Der Körper lässt nur ein bestimmtes Maß an Schmerzen zu, gibt dadurch die Wärme umso schneller wieder ab, benötigt das Vitamin für die Blutbildung und Zellteilung, muss Schwerstarbeit leisten und trägt die Aussage.
Der Körper schreit förmlich nach wohltuenden Nahrungsmitteln, ist ein aufwendiges System aus Organen und Mechanismen, wird nach Veränderungen und Schwellungen untersucht, signalisiert somit eine drohende Gefahr, legt gewissermaßen Reserven für schlechte Zeiten an, nimmt Abwehrstellung ein und zeigt oft Gesundheitsprobleme in Haarfollikel und Fingernägeln.
Der Körper speichert auch an seinen Schwachstellen Toxine ein, stößt die verbliebenen Reste allmählich wieder ab, stuft die Gewichtsabnahme als Notsituation ein und bewegt sich zugunsten der E-Motion.
