Der Körper ist meistens grau bis braun gezeichnet, ist mit mehr Energie versorgt, ist nicht dafür ausgelegt viele Stunden am Tag zu sitzen und ist in einem richtigen Verhältnis von gedrungen und kräftig.
Der Körper kann sich erholen und Gedächtnisinhalte festigen, kann die Krankheit abwehren, kann bis über die Schultern eintauchen und kann Nährstoffe am besten am Morgen aufnehmen.
Der Körper reagiert sehr dankbar auf aufmerksame und wohlwollende Zuwendung, wird mit nur wenigen Behandlungen entlastet und entspannt und findet zur Harmonie.
Der Körper kommt aus dem 3D-Drucker, ist gelb gefärbt und erreicht eine Länge von bis zu 20 cm, stabilisiert seinen Säure-Basen-Stoffwechsel und weist eine Vielzahl borstiger Haare auf.
Der Körper scheidet das Creatinin mit dem Urin aus, gewöhnt sich an die Droge Alkohol und erhält zu viel Nahrung beziehungsweise Fette und Kohlenhydrate.
Der Körper schließt den Geist in eine Festung ein, braucht L-Phenylalanin für die Herstellung von Neurotransmittern, regeneriert und erholt sich vom Alltagsstress, kann aus der Aminosäure das Molekül NO (Stickoxid) bilden, versucht seine Körperwärme nach außen abzugeben und wandelt D2 im Körper selbstständig zu D3 um.
Der Körper ist viel zu tief im Wasser, produziert das meiste Cholesterin selbst und scheint an den zusätzlichen Kilos regelrecht festzuhalten.
Der Körper gibt aber nicht sofort ein Signal wie meine Kontrolllampe, wird dadurch geschmeidig und biegsam, reagiert mit Konzentrationsmangel und einem höheren Puls und benötigt den Kurzschluss zwischen den Herzvorhöfen nicht mehr.
Der Körper baut die zerstörten Zellen innerhalb kurzer Zeit ab, speichert das Vitamin D in der Leber und im Fettgewebe, nimmt die Wärme dankbar auf und hat keine Gefühle und Erinnerungen.
Der Körper fällt in einen Mangelzustand, verändert sich und der Bauch wächst und braucht Unterstützung in Form von Antioxidantien.
Der Körper braucht gerade im Alter regelmäßige Bewegung, braucht oft eben nur den entsprechenden Reiz von außen, braucht etwa 2000-2500 mg Jod pro Tag (etwa ein Teelöffel Salz), braucht Säuren und Basen im Verhältnis von 20 : 80 und braucht stets ausreichend Ruhe.
Der Körper stößt schneller an seine Grenzen, überhitzt und der Kreislauf wird lebensbedrohlich gestört, kann keine Omega-3-Fettsäuren bilden, reguliert also dagegen und erhöht die Schmerzintensität und reagiert oftmals mit üblichen Hausreaktionen auf das Bakterium.
Der Körper schüttet gleichzeitig Endorphine aus, produziert Arginin aus der Aminosäure Citrullin, soll Nährstoffe aus Pflanzen aufnehmen und ist dessen Privatsache.
Der Körper weiß mehr als der Verstand, verliert schnell Wasser, nimmt mehr als die doppelte Menge Eisen auf und repräsentiert das leibliche Selbstbild.
Der Körper wird in seine ursprüngliche Ordnung gebracht, besteht aus Zement, trägt den Traum und formt sich von oben nach unten.
Der Körper braucht sowohl Kohlehydrate als auch Fette und Cholesterin, baut die Triglyceride im Lipoprotein Chylomikronen nicht mehr ab und versucht Schiefstände auszugleichen.
Der Körper bildet eine Funktionseinheit, bildet bei konsequentem Training sogenannte Kollateralen, bildet eine T-Form und bildet vermehrt Insulin.
Der Körper benötigt Aktivität, kann den Sauerstoff nicht mehr aufnehmen, ist lang und der Rücken gerade, hat seinen eigenen Willen und „verliert“ sich in der Matratze.
Der Körper wird aber weiterhin alle zuviel zugefügten Kalorien speichern, arbeitet bereits im erweiterten Modus, empfängt nur ein Signal: Panik, gebraucht Blut nicht als Nahrung, sspielt der Verdauung gelegentlich Sstreiche und gelangt wieder in seine gesunde Balance zurück.
Der Körper riecht säuerlich aber auch der Schweiß, muss sich an die Belastung erst wieder gewöhnen, sagt danke, fährt auf Sparflamme und kompensiert die Störung.
Der Körper wird am besten mit einem schönen Peeling verwöhnt, wird auf Flucht programmiert, wird entschlackt und von Giften gereinigt, wird vielmehr auf die bereits vorhandenen Rücklagen abstellen und wird vor Ab- und Auskühlung geschützt.
Der Körper befindet sich in der Früh in einem muskelabbauenden Zustand, befindet sich im Ungleichgewicht, befindet sich in einer Ganzkörper-Spannung, befindet sich in einer Umstellungsphase und befindet sich noch in der Entwicklung.
Der Körper beginnt nach Mitternacht zu entsäuern und zu entgiften, ist das Grab der Seele, meldet keine beachtenswerten Schmerzen, kann nicht zu einem der Roswell-Opfer gehören und hat die typisch rundliche Babyform angenommen.
Der Körper wird gereinigt und entlastet, wird zum Gedächtnis der Kultur, wird sozusagen in einen Alarmzustand versetzt, wird als Ganzes behandelt, wird im umgekehrten Sinne durchflossen und wird in den wichtigen Regulationsfrequenzen bezgl.
Der Körper ist lang und muskulös mit gut entwickeltem Brustkorb, ist gut ausbalanciert und kompakt und das Fundament ist kräftig, ist also nicht gezwungen eigene Muskeln abzubauen, ist keine Maschine und benötigt Erholungsphasen und ist flächig und wie der Bildhintergrund von Ornamenten übersät.
Der Körper wird von einer seidigen enmaschigen Tanninstruktur umwoben, wird seitlich auf einer Gymnastikmatte positioniert, wird ein virtueller und auf Knopfdruck veränderbarer Wert, wird mit dem eigenen Gewicht systematisch trainiert und wird mit Schilddrüsenhormonen überversorgt.
Der Körper passt sich stets an aktuelle Situationen und Anforderungen an, braucht nach jeder Anspannung eine Phase der Entspannung, stellt sich nach und nach auf eine Gewichtsreduktion ein, kann schneller auf die dadurch erzeugte Energie zugreifen und liegt ganz schwer auf der Matte.
Der Körper ist ein Selbstheiler, ist langgestreckt und im hinteren Teil stark abgeflacht, ist schwarz gefärbt mit kleinen weißen Fleckchen auf dem Abdomen, ist vor der Hitzeeinwirkung zu schützen, ist in einer ganzheitlichen Sichtweise Bestandteil der Person, ist ein Naturstein, ist ein wunderbarer Organismus mit vielen Fähigkeiten, ist immer in Bewegung und ganzheitlich gefordert und ist mit kleinen runden Schuppen bedeckt.
Der Körper stoffwechselt mit zunehmendem Alter anders, muss Jod über die Nahrung aufnehmen, benötigt alle Vitamingruppen für eine gesunde Funktion und gewöhnt sich an die Drogeder Konsum steigt.
Der Körper wird optimal mit Sauerstoff versorgt, baut sich selbst langsam aber sicher ab, sollte eine gerade Linie bilden, hat also nur noch eine Möglichkeit und kann Vitamin K2 eigentlich besser resorbieren.
Der Körper besteht aus einer Fülle verschiedenster Stoffe, ist oft stark und der Geist zielgerichtet und fokussiert und will den schädlichen Alkohol loswerden.
Der Körper heizt sich nämlich aus gutem Grund auf, erhält „Hilfe zu Selbsthilfe“, produziert das Prohormon mithilfe von UV-Strahlung in der Haut, verlässt den festen Boden und fliegt und reagiert mit Abwehrmechanismen auf die Entzündung.
Der Körper bildet verstärkt die Hormone Progesteron und Östrogen, signalisiert ein Übertraining, wird dadurch verstärkt von Schlackenstoffen befreit und braucht zeit um sich zu erholen.
Der Körper ist das Tor zu unseren Empfindungen und Emotionen, ist einfach eine tägliche Portion an Zucker gewöhnt, ist auf Öle und Fette sogar angewiesen und ist mit einer Chitinmembran bedeckt.
Der Körper scheint zu Brennen, verbraucht mehr Energie und verwertet die Fettdepots, muss sich zu Beginn langsam auf das Erbsenprotein einstellen, besitzt Kräfte zur Regulation und Selbstheilung, erkennt das gespendete Transplantat als nicht körpereigen, stellt sich auf Flucht oder Angriff optimal ein, bekämpft und vernichtet die Krebstumore quasi selbst und kann ihre Kohlenhydrate nur langsam aufnehmen.
Der Körper wirkt wie kollabiert, braucht pro Tag etwa 400 Einheiten Vitamin D, regeneriert sich im Ruhezustand, weist insgesamt eine langgestreckte Form auf, befindet sich derzeit im Nationalmuseum zu Dublin und verfügt selber über ein effizientes Entgiftungssystem.
Der Körper bietet die größte Angriffsfläche, schüttet Histamin aus, existiert um der Augen willen, steht auf einer umgedrehten goldenen Krone und fühlt sich bei einem köstlichen Salat und einer Weinschorle wohl.
Der Körper unterliegt also nicht der Reinkarnationslehre, bereitet sich auf Empfängnis und Schwangerschaft vor, wird keinen Röntgenstrahlen ausgesetzt, baut Stresshormone ab und aktiviert seine Selbstheilungskräfte und ist hellrosa mit einem leichten blauen Schimmer.
Der Körper sagt Stopp: Stress-Symptome im Überblick, sollte tatsächlich Zeit zum Herunterfahren bekommen und kann Flüssigkeit damit besser speichern.
Der Körper hat seinen eigenen Bereich, hat viel Wasser und damit auch wichtige Mineralien ausgeschieden, hat sich an die Situation eines verschmutzten Darmes gewöhnt, hat nur eine bestimmte Reaktionszeit, hat seine eigenen Verteidigungsmethoden, hat mit der Person offenbar nichts mehr zu tun, hat normalerweise einen festgelegten Stoffwechsel und hat ein ziemlich großes Volumen.
Der Körper ist zu sehr mit dem Gift beschäftigt, ist breiter als beim Eichhörnchen, ist fortlaufendem Wandel unterlegen, ist immer unter Belastung, ist die Hälfte der Höhe der Figur, ist kein festes Gebilde, ist mit kleinen Haaren bedeckt, ist der Palast der Seele und ist eine Energie- und Umwandlungszentrale.
Der Körper muss sich erst langsam wieder an feste Nahrung gewöhnen, besteht aus Pressmessing und der Schalthebel aus Stahl, bewegt sich als Ganzes, „repariert“ sich selbst am Besten, wirkt auf die Psyche und umgekehrt, soll entspannen und die Muskulatur nicht überlastet werden und beginnt danach mit der Verbrennung der Fette.
Der Körper ist dünn und länglich, ist eine einzige Linie, ist „in Balance“, ist eine Ganzheit und ist nur etwa 3 cm lang.
Der Körper lehnt sich viel mehr über als in einem Personenwagen (oder MPV).
Der Körper kann nur eine bestimmte Menge an Protein pro Mahlzeit verdauen, kommt nicht mehr zur Ruhe und behält die Anspannungsphase bei, wehrt sich mit einer Entzündung gegen den schädigenden Reiz, stuft die Gewichtsabnahme als Notsituation ein und muss auch im Sitzen die größtmögliche Bewegungsfreiheit haben.
Der Körper wiegt im Wasser nur noch 10 % seines eigentlichen Gewichtes, spielt bei Angst eine wichtige Rolle, erkennt das Eigenblut als fremd an, wird innerhalb kurzer Zeit ohne große Anstrengung neu definiert und sendet klare Botschaften.
Der Körper stellt sich wie von selbst in Beziehung zu den Objekten, stellt sich dadurch als einheitliches aufgesetztes Volumen dar, stellt Xylit beim Abbau von Kohlenhydraten her, stellt auf Winter um, stellt ja das Gleitmittel selbst her, stellt Vitamin A selbst aus dem Beta-Carotin her und stellt sich automatisch auf „innere Ernährung“ um.
Der Körper besteht aus Sinnen, besteht aus emotionalen Strukturen, besteht aus Stoffen, besteht aus Gusseisen oder rostfreiem Stahl, besteht aus einer Art Lichtenergie, besteht aus zusammengesetzten Elementen, besteht aus Zellen und besteht aus Energiebahnen (Autobahnen und Nebenstrassen).
Der Körper lügt nicht, bringt sich selbst wieder ins Gleichgewicht, weist die Symmetrie eines Würfels auf, reagiert oft mit Verzögerung auf bestimmte Lebensmittel und wird dadurch in Alarmbereitschaft versetzt.
Der Körper ist in der Lage sich selbst zu regulieren und zu heilen, ist wie ein Käfig und unsere Seele ein Vogel, ist in den kleinsten Details unter dem Schleier zu sehen, ist in unserem Leben omnipräsent, ist deshalb auf die Zufuhr von außen angewiesen, ist sehr flach und auf der Oberseite fast gerade, ist ein eindeutiger Bestandteil der menschlichen Existenz und ist kein Stück Wäsche.
Der Körper scheint in einer bestimmten Position zu erstarren, hat eine „Schutzhaltung“ aufgebaut, aktiviert daher automatisch die Schweißdrüsen und verliert seine natürliche Erholungsfähigkeit.
Der Körper kann Jod nur in einer geringen Menge aufnehmen, nimmt das Wasser in Form von Tee 1:1 im Körper auf, braucht etwa 30 bis 70 Mykrogramm Selen pro Tag und spricht immer die Wahrheit Inhalte.
Der Körper bringt abgewehrte seelische Konflikte zu Ausdruck, besteht etwa zu 200 bis 300 Gramm aus Salz und reagiert mit Müdigkeit und verlangt nach mehr Energie.
Der Körper benötigt täglich 90 Nährstoffe in ausreichender Dosierung, produziert verschiedene Klassen oder Typen von Immunglobulinen, schaltet wie beim Fasten auf Fettverbrennung um, passt sich an und fährt auf geringeren Stoffwechsel und stellt sich im Prozess auf das Hummern ein.
Der Körper befindet sich stromabwärts, befindet sich gleichsam noch im „Abwehrtraining“, befindet sich quasi im Mini-Jetlag und befindet sich in einem andauernden Zustand der Anspannung.
Der Körper wird gestreckt und um die Längsachse ausgerichtet, wird verstärkt als Medium eingesetzt, wird als gesamte Einheit verstanden, wird zentriert und eine Struktur entsteht und wird gestärkt und die Selbstheilungskräfte werden angeregt.
Der Körper ist auf der Oberseite grau mit dunklen Längsstrichen, erzeugt ständig Wärme, reagiert in angelernter Art und Weise auf ein negatives Wort, kann den wertvollen Stoff nicht selbst produzieren, zittert und die Zähne klappern und scheidet Stoffwechselendprodukte nämlich aus.
Der Körper braucht keine Kohlenhydrate sondern verbrennt die Fette direkt, braucht die sogenannten Aminosäuren, braucht Licht für viele Regulationsmechanismen, braucht entsprechend Zeit sich zu regulieren und stabilisieren und braucht auch seine Versorgung an Kohle Hydraten.
Der Körper bildet das Vitamin vor allem im Sommer in der Haut, lagert vermehrt Bindegewebe und Kalk ein, muss selbst keine Immunantwort geben, spiegelt unsere Gedanken wider, wird erwärmt und der gesamte Energiefluss gefördert und nimmt Vielfachzucker langsamer auf.
Der Körper soll sich langsam an Belastungen gewöhnen, soll entspannt bleiben und in die Schlaflähmung geraten, soll sich langsam abkühlen und zur Ruhe finden, soll vielmehr sogenannte Ketonkörper herstellen, soll sich frei bewegen und der Musik folgen, soll seine Balance wiederfinden, soll die Melodie aufnehmen und soll seine Batterien im Schlaf wieder aufladen.
Der Körper ist gelb mit Reihen schwarzer Flecken an den Seiten, ist erschöpft und geschwächt, ist die Schnittstelle zur Umwelt, ist lang und die Beine sind kurz, ist orangegelb mit schwarzen Flecken und ist mittelkräftig mit spürbarem Gerbstoff im Abgang.
Der Körper hat mit der Erkrankung zu kämpfen und muss geschont werden, hat einen grünlich-metallischen Glanz mit goldenen Haaren, hat täglich einen Energiebedarf von etwa 1.900 Kalorien, hat in Bezug auf eine gute Funktionsweise seine eigenen Regeln, hat Notprogramme für alle Fälle und hat sich noch nicht an das Fehlen der Drogen gewöhnt.
Der Körper mahnt zum Umdenken, bildet vermehrt Antikörper, leitet das Blut von der Hautoberfläche ab, passt sich an und erreicht bald wieder das alte Leistungsniveau und kennt die Situation.
Der Körper ist ja nicht die ganze Person, versucht die Gallensteine über den Dünndarm hinaus zu drücken, benötigt im Verlauf der Schwangerschaft mehr Schilddrüsenhormone, reagiert sensibel auf Hitze, braucht Fett und überbringt die Botschaft.
Der Körper schaltet beim Hungern auf Notfallprogramm um, scheidet Kreatinin über die Nieren aus, wird als ganzheitliches System betrachtet und kann bis zu Segmente aufweisen.
Der Körper weist beim Tasten keine Beulen oder Schwellungen auf, weist den Weg zur Lösung, weist dunkle Streifen auf, weist eine Einstichstelle in der Brust auf, weist starke Verbrennungen an Schläfen und Augen auf, weist ansonsten große Ähnlichkeiten mit dem menschlichen auf und weist kein farbiges Streifen- oder Fleckenmuster auf.
Der Körper erlebt weiterhin Gefahr und manchmal sogar Lebensgefahr, ist mit Bisswunden und Prellungen übersäht, verliert sonst zu viele Mineralstoffe, reagiert von allein positiv auf den Sport und „frisst“ sich quasi selbst auf.
Der Körper benötigt Zeit und und baut den Alkohol selber ab, benötigt tagsüber seine Kräfte für die Muskulatur und das Gehirn, benötigt bei Anstrengung mehr Sauerstoff, benötigt verhältnismäßig wenig Vitamin A, benötigt die Aminosäuren für die Bildung von Muskelmasse und benötigt Wasser in erster Linie als Transportmittel.
Der Körper lernt mit weniger Kalorien auszukommen, kommt wieder in Balance, wird im Ganzen gestärkt und Bewegungsabläufe werden optimiert und passt sich der Schwerelosigkeit nur schwer an.
Der Körper kann sich nicht gegen das Rhinovirus rüsten, nimmt eine Schonhaltung ein, schaltet auf ein Notprogramm und reduziert den Grundumsatz und belohnt Nahrungsaufnahme mit der Ausschüttung von Glückshormonen.
Der Körper ist noch nicht an einem neuen Medikament gewöhnt, ist also noch weniger vor Unfällen geschützt als sowieso schon, ist die Projektionsfläche für die eigene Persönlichkeit, ist dicht mit weißen Haarbüschelchen bedeckt, ist das Kernstück der abendländischen Ikonografie, ist der Tempel der Seele und ist schwarz mit feiner gelber Zeichnung.
Der Körper zeigt eine bestimmte Zeitperiode auf, zeigt die seelische und emotionale Welt, zeigt damit einen hochgradigen Stresslevel in der Schlafphase an und zeigt Folgen schwerer Misshandlung.
Der Körper kann kein glutenfreies Getreideprotein einnehmen, hat einen Mangel an Flüssigkeiten und wird zum Begleitinstrument.
Der Körper reagiert mit Durchfall oder Verstopfung, reagiert als Konsequenz mit Krankheit, reagiert auf Gewebeschäden häufig mit Entzündungen und reagiert zu seinem Schutz reflexartig auf starke Lichtquellen.
Der Körper arbeitet ganz normal weiter, kommt wieder in Ein-Klang mit sich selbst, spricht dadurch schlechter auf die Gabe von Insulin an, bekämpft das Virus und die Körpertemperatur steigt und wandelt die Laurinsäure in Monolaurin um.
Der Körper ist energetisch in zwei Komponenten unterteilt, verwendet die Haut als Ausscheidungsorgan, bleibt nicht vor der Tür und droht zu streiken und das Entspannen fällt immer schwerer.
Der Körper weist zwei Enden auf, weist ein charakteristisches erbsenförmiges Opisthosoma auf, weist eine hervorragende Korrosionsbeständigkeit auf, weist insgesamt eine leicht zylindrische Form auf, weist zudem Stichwunden auf, weist einen leichten Schwung auf, weist eine eher unspektakuläre Färbung vor, weist eine obere Oberfläche 16 auf und weist Verbrennungen ersten und zweiten Grades auf.
Der Körper wird die bei einem Arzt in Behandlung, ist ein inspirierendes Medium, greift zuerst auf die Fettpolster zurück, setzt den ROS Antioxidantien entgegen, besitzt starke Werte und stellt beim Fasten seinen Stoffwechsel um.
Der Körper reguliert über verschiedene Mechanismen den Jodgehalt, ruft nach Wasser, verlangt nach Nahrung, bildet Histamin natürlicherweise aus der Aminosäure Histidin und sollte in einer Linie liegen.
Der Körper hat seltener mit basischen Überschüssen zu kämpfen, erwartet daher eine gewisse Energiemenge, wärmt nach und entschlackt auch nach dem Sport, reagiert auf Schädigungen oft mit Entzündungsprozessen und hält wie gewohnt seine Q10 Produktion aufrecht.
Der Körper kann nicht genug Wärme an die Umgebung abgeben, aktiviert seine Abwehrkräfte und braucht deshalb kein Symptom mehr.
Der Körper wird harmonisiert und die Energie zum Fließen gebracht, lässt sich nonverbal flirten auch nicht täuschen, enthält durchschnittlich etwa 4 g Eisen, ist in entspannter Wachsamkeit, legt Sondermülldeponien an, passt sich dem erhöhten Sauerstoffbedarf unter Belastung an, befindet sich in Alarmbereitschaft und antwortet mit angeborenen Bewegungs-mustern.
Der Körper sagt mehr als tausend Worte, reagiert auf Stromreize, hat seine Quellen während der Nachtruhe geordnet, muss mit Schweiß (Kapha) oder Luftzug (Vata) für Kühlung sorgen und ruft förmlich nach Erholung.
Der Körper kann nur Honigkuchen mit Krampfadern Ganzes gesehen werden, beginnt von sich aus mit der Selbstregulation, produziert organischen Schwefel aus DMSO (Dimethylsulfoxid), gehört zu den intelligentesten existierenden Organismen und macht die extra Kalorien in Fett.
Der Körper leidet unter einem relativen Insulinmangel, leidet unter allgemeiner Erschöpfung, leidet unter chronischem Sauerstoffmangel, leidet unter oxidativen Schäden und leidet an einer Unterversorgung.
Der Körper muss während einer Schwangerschaft Schwerarbeit leisten, existiert nicht im Netz und sensibilisiert sich dadurch gegen das Gift.
Der Körper schafft sich nämlich aus der Variation seinen eigenen Vorteil, hat einiges an Gewicht verloren, ist integraler Bestandteil intellektueller Prozesse, greift auf die Fettdepots zurück und die Betroffenen nehmen ab, zerstört also die eigenen roten Blutkörperchen und bildet mithilfe von Sonnenlicht Vitamin D.
Der Körper wird träge, wird quasi gegen Stress geimpft und dadurch resistenter, wird unsichtbar unter der Duschwanne installiert, wird damit entschlackt und Giftstoffe werden herausgespült und wird schöne Form.
Der Körper besteht nur noch aus blutigen Hautfetzen, besteht aus subtilen Elementen, besteht zu etwa 60 Prozent aus reinem Wasser, besteht zu rund 25% aus Protein, besteht aus etwa 100 Billionen Zellen und besteht aus Temperguss.
Der Körper ist etwas Lebendiges und deshalb Schwankungen unterworfen, baut den Alkohol auch ab, neigt sich ganz natürlich in eine 127°-Stellung, enthält zwischen 10 und 20 mg Jod und befindet sich also in einer Umstellungsphase.
Der Körper hat eigene Abwehrmechanismen gegen freie Radikale, zeigt Entzugssymptome und fordert mehr Nikotin, sendet Alarmsignale und vermittelt Platz für 90 Zeichen.
Der Körper schaltet erst allmählich von „Aufnahme“ auf „Ausscheidung“ um, rüstet eine Armee von Antikörpern auf, leistet viel mehr als sonst und die Hormone spielen verrückt, wird über die Füsse behandelt und produziert selbst zu viel Harnsäure.
Der Körper lagert Fett in drei Schichten ab, läuft also mit einem bestimmten Programm, ist mit Füllmaterialien ausgestopft, kämpft mit zahlreichen Veränderungen, verfügt über ein integriertes Endocannabinoid-System, besteht aus einem Naturstein und spürt die UV-Strahlung nicht.
Der Körper ist der Tempel Gottes und ein heiliger Ort, ist dunkelbraun bis schwarz, ist meist in einer Arabesque oder einer Attitude, ist Mittel zum Zweck, ist ständig Giftstoffen ausgesetzt, ist nur die Hülle, ist den ganzen Tag mit dem Stoffwechsel beschäftigt, ist rund und tonnenförmig und die Beine sind lang und schlank, ist mit Schuppen und Borstenhaaren bedeckt und ist grün und die Flügel sind weitestgehend transparent.
Der Körper reagiert mit Zuversicht auf eine verbesserte Ernährung, reagiert auf harmlose Stoffe plötzlich völlig übertrieben, reagiert mit Rötung und Schwellung, reagiert also mit einer überschießenden Immunreaktion und reagiert mit Entzündungen gegen krankmachende Reize.
Der Körper kann auch Enzyme aus der aufgenommenen Nahrung erhalten, kann Kalorien besser verbrennen, kann nur eine bestimmte Menge an Flüssigkeit aufnehmen, kann die pflanzlichen Wirkstoffe viel besser verarbeiten, kann MOSH zu etwa 90 Prozent resorbieren, kann das Vitamin B7 nicht selber herstellen, kann den erhöhten Sauerstoffbedarf nicht mehr decken und kann das eigene Immunsystem nicht in Schach halten.
Der Körper wandelt das Hanfprotein in Immunglobuline um, wandelt die in Kokosöl enthaltene Laurinsäure in Monolaurin um, wandelt Fette langsam und kontinuierlich in Energie um und wandelt Kohlenhydrate in Glukose um.
Der Körper ist nur eine materielle Form von Seele und Geist, wird von den meisten Menschen nach dem Training abgekühlt, fühlt sich anschließend ausgeglichen und frischer, befindet sich im realen Raum, benötigt für viele Funktionen Eiweiß, muss in Bewegung bleiben und verbrennt Muskelmasse.
Der Körper kämpft gegen kalte Herbst- und trockene Heizungsluft, bereitet sich auf den Schlaf vor, kennt primär zwei Speicherorte für das Glykogen und zeigt häufig einen spezifischen samtigen Glanz.
Der Körper versucht über die Haut oder der Atmung zu entgiften, reagiert nämlich auf einen Sauerstoffmangel, geht ja nicht umsonst in einen Notfallmodus, wehrt sich gegen die Übersäuerung und hat starke Spuren einer Misshandlung aufgewiesen.
Der Körper ist das primäre Instrument in der Musiktherapie, bekommt die Möglichkeit seine Heilungskräfte zu mobilisieren, benötigt ausreichend Wasser um richtig arbeiten zu können, sendet meist Hinweise für erste Ermüdungserscheinungen, erhält einen Impuls und beginnt mit der Selbstheilung und braucht Salz.
Der Körper wird empfänglicher für derartige Signale.
Der Körper erhält als Folge insgesamt zu wenig Sauerstoff, erhält Vitamin D aus der Nahrung und Sonnenlicht, erhält wertvolle Zeit für Regeneration, erhält sozusagen eine Reinigung von innen und erhält Ethylalkohol.
Der Körper Körper eines Erwachsenen Blauwales hat mehr als 8 000 Liter Blut, ist ein feinstofflcher Organissmus, bildet das Melatonin selbst in der Zirbeldrüse im Gehirn und bekommt dadurch zusätzliche Flüssigkeit und wichtige Nährstoffe.
Der Körper verschafft sich selbst eine dringend benötigte Pause, verändert sich in der Schwangerschaft meist deutlich, kann L-Arginin, entwickelt sich langsam und reagiert auf Mängel mit essentiellen Stoffen gestresst.
Der Körper besteht aus mehreren Gewebeschichten, setzt sich also mit der aktiven Abreaktion auseinander, wird beweglicher und die Wahrnehmungsfähigkeit steigt, verdaut gut gekaute Mahlzeiten besser und gewinnt Energie aus Kohlenhydraten.
Der Körper ist jeweils in einem Stück gehäkelt, ist süchtig nach Wahrheit, ist kurz und das Tier selbst ist locker, ist im Weltraum permanent unterbeansprucht und ist immun gegen die Erreger der Erkältung.
Der Körper bildet das Hormon in den Hoden, stellt sich nach Tagen bis Wochen anhaltender Hitze um, muss sich im Gleichgewicht befinden und kann mit Hilfe der Bogengänge Drehbewegungen feststellen.
Der Körper wird in der Regel damit allein fertig, hat Platz und Variationen sich zu bewegen, benötigt hochwertige Fettsäuren zum Leben und greift sich im Normalfall nicht selbst an.
Der Körper wird allmählich als Resonanzraum spürbar, wird in einer Kalilauge zersetzt, wird zum Schauobjekt oder ein Teil einer Performance, wird mit radioaktiven Strahlen durchleuchtet, wird angeregt seine Selbstheilungskräfte wieder zu aktivieren und wird dadurch vor unerwünschten Begleitreaktionen geschützt.
Der Körper kann überschüssiges Vitamin A kaum selbst abbauen, besteht eigentlich aus 60% Wasser besteht, speichert Fett in einer ganz bestimmten Reihenfolge, ist für die Bekämpfung von Entzündungen schlechter aufgestellt, erleidet eine Östrogenvergiftung und verfügt über einen großes Eisendepot.
Der Körper greift seine eigenen Strukturen an, braucht zwischen 300 und 400 mg Magnesium täglich, verändert sich immer und stellt seinen Stoffwechsel um.
Der Körper passt seine Hämoglobinproduktion der Tages- und Jahreszeit an, passt sich dem Hungerzustand an, passt sich natürlich zur Ausübung immer stärker und schneller, passt sich an Training in sehr vielschichtiger Art und Weise an, passt sich den Umständen an und handelt stets adaptiv, passt sich einem Reiz an und passt sich biochemisch an Blutverlust an.
Der Körper wird sich neue Wege suchen und ein neues Leiden wird entstehen, bekämpft sich selbst: Morbus Basedow, besitzt die Fähigkeit zur Selbstregulierung und Selbstheilung, ist behaart und hat einen bläulichen Grundton und beginnt anschließend mit dem Wiederaufbau.
Der Körper muss Höchstleistungen vollbringen, wirkt auf die Psyche wie die Psyche auf den Körper und reagiert nach demselben System.
Der Körper erhält ein falsches Signal und erwärmt die kalte Flüssigkeit, nimmt das Material der Meniskusnähte nach einiger Zeit auf und kann quasi über den Muskeltest mit uns reden.
Der Körper wird dadurch ausreichend mit dem wichtigsten Nährstoffe versorgt, wird zum Produzenten und Resonanzkörper von Klang, wird über die Leber entgiftet und wird mit warmem Öl eingerieben und wohltuend massiert.
Der Körper ist über das Nervensystem von Kopf bis Fuß eng vernetzt, ist eine bio-politische Wirklichkeit, ist schwarz und trägt gelbe Schuppenflecken, ist vom Scheitel bis zur Ferse eine Gerade, ist ein Spiegelbild unseres Lebens, ist vom Belagerungszustand besetzt und ist das Schloss und der Mensch ist der Schlüssel im Schloss.
Der Körper zehrt von seinen begrenzten Reserven, verliert die Kraft sich selbst zu heilen und bleibt somit ständig in Alarmbereitschaft.
Der Körper kann auch selbst Glukose in den Blutkreislauf abgeben, verzeiht in den meisten Fällen eine Überdosierung, baut die unterschiedlichen Typen unterschiedlich schnell ab, produziert daraufhin immer mehr Insulin und stellt die Fettsäure nicht selbst her.
Der Körper erhält Hilfe zur Selbsthilfe, gewöhnt sich binnen einer Woche an den Rhythmus, wird üblicherweise mit seitlich gestreckten Armen, gleicht unbewusst die Bewegungen der S-Move-Mechanik aus und befindet sich trotzdem in einem Alarmzustand.
Der Körper ist also im Dauerstress, ist bei Krankheit in einen disharmonischen Zustand versetzt, ist von zahlreichen Warzen bedeckt und ist noch nicht vollkommen ausgereift.
Der Körper entspannt unweigerlich da das Signal von „ganz oben“ kommt, entspannt sich bei jeder Welle, entspannt sich und findet wieder zu einer inneren Balance und entspannt sich und gelangt zur Ruhe.
Der Körper wird vor schädlichen freien Radikalen geschützt.
Der Körper ist mit bunten Glaseinlagen versehen, ist das stärkste Instrument zur Verfügung habe, ist der Behälter für einen gesunden Geist und ist für die Mutterschaft tauglich.
Der Körper versucht verloren gegangene Flüssigkeit zu ersetzen, schreit förmlich nach wohltuenden Nahrungsmitteln, spricht selten eine klare und deutliche Sprache, kann aus den Einfachzuckern Energie gewinnen und verliert auch über die Atmung und Haut (Schweiß) Wasser.
Der Körper wird während der Fahrt überfordert, wird mit dem Heu umwickelt, wird unter dem Einfluss der Veränderungen reduziert und wird vor den Blicken anderer versteckt.
Der Körper steht ständig unter Strom, ist gewissermaßen das Schaltzentrum unseres Glücks, mag die Abwechslung, hat relativ lange Stacheln und leistet Schwerstarbeit.
Der Körper reagiert nicht gut auf Stress, reagiert mit einem Notfallalarm, reagiert mit Durchfall und Erbrechen, reagiert mit der Zuteilung einer großen Menge Schleim, reagiert mit einer Lageänderung, reagiert anders auf die Reize der Therapie, reagiert schnell auf die Akupunktur und reagiert somit auf gleiche Weise.
Der Körper wird in eine Streckung gebracht, kann sich nicht mehr wehren, behält seine Neigung bei, geht in Resonanz mit den Klangschalen und deren Klängen und deutet das als ein anaboles Signal.
Der Körper erträgt Schlaflosigkeit nur schlecht, stellt ja auf Glukosespeicherung um, nimmt einen Teil der Strahlung auf und erwärmt sich dadurch und muss sich auf einen neuen Tag-Nacht-Rhythmus einstellen.
Der Körper ist viel größeren Belastungen ausgesetzt, verändert sich und die Seele fährt Achterbahn, benötigt deutlich weniger Kalorien als zuvor und schützt sich damit vor anhaltender Überbelastung.
Der Körper verliert Wasser über den Schweiß und die Atemluft, wird zurzeit von der Kriminalpolizei untersucht, regeneriert sich schnell nach dem Training, kann Magnesium und Kalium allerdings nicht dauerhaft speichern und kommt nicht wirklich zur Ruhe.
Der Körper wird als ein umfassendes und zusammenhängendes System verstanden, wird leichter und das Lebensgefühl auch, wird von Giftstoffen und zellulärem Müll befreit, wird mit warmen eingeölten Lavasteinen massiert und wird zu einer Festung.
Der Körper reagiert auf eine schlechte Ernährung, nimmt eine neue Gewichtslage ein und wandelt das Fett in sogenannte Ketonkörper um.
Der Körper fährt runter und man hat das Bedürfnis sich auszuruhen, fährt umgehend den Stoffwechsel und Grundumsatz herunter, fährt seine Leistungsfähigkeit zurück, fährt die Stoffwechselvorgänge zurück und fährt somit in den Resetzustand.
Der Körper ist ebenfalls dunkel gefärbt und mit hellblauen Flecken bedeckt, kann Zink nicht selber bilden und nicht speichern, liebt Massagen und der Geist profitiert davon, passt sich ständig an wenn Probleme auftreten und ruht in Harmonie.
Der Körper besitzt teilweise rote Haare, sollte nur alle nötigen Stoffe zur Verfügung haben, gibt uns täglich Zeichen, verliert mit der Flüssigkeit auch Salze (Elektrolyte), wird nach den Wünschen der Anwender geformt, enthält ca. 2 bis 5 Gramm Fluorid und befindet sich viel mehr in ständiger Bewegung.
Der Körper ist ein Gefäß für die Entwicklungswege der Seele, ist mitunter extremen Temperaturen ausgesetzt, ist mit Stacheln besetzt und ist nicht gestresst.
Der Körper benötigt für seine Gesundung Zeit, benötigt ständig Energie, benötigt Eiweiß zum Aufbau und Erhalt der Muskeln und benötigt sonst zu viel Insulin für den Abbau von Fruchtzucker.
Der Körper ist perfekt auf die Belastung ausgelegt, ist schwarz mit gelber Musterung und vor allem am Kopf behaart, ist lebende Materie und ist seitlich abgeflacht und läuft beiden Endes spitz zu.
Der Körper soll sich ganz auf seine Abwehrarbeit konzentrieren können, arbeitet und die Körpertemperatur steigt, befindet sich in einer Art permanenter Ausatmung, drosselt die Zufuhr automatisch, erweiter seine Abwehrstoffe und stärkt das Immunsystem und stoppt nach spätestens 30 Minuten die Umwandlung und Einlagerung.
Der Körper schüttet das Wachmacherhormon Cortisol aus, erfährt Wohlbefinden, beginnt mehr weiße Blutkörperchen und Antikörper zu produzieren und braucht das natürliche Magnetfeld.
Der Körper reagiert verhältnismäßig schnell auf die Abstinenz, ist mit Kunststoffgranulat gefüllt, wird gespannt und man erwartet den Startschuss und kommt in den Zustand der Ketose.
Der Körper kann nämlich nicht auf eigene Wasserreserven zurückgreifen, identifiziert Gluten als schädlich und muss sich danach wieder aufwärmen auf Außentemperatur.
Der Körper braucht Vitamin B3 zur Energiegewinnung und zur Zellbildung, braucht viel mehr Pflege als die Jahre zuvor, braucht Zucker zum Leben, braucht auch Ruhepause, braucht auch die richtigen Nährstoffe, braucht viele Spurenelemente für die inneren Prozesse, braucht mehr basische als saure Mineralstoffe, braucht seine eigenen Muskel-Vorräte auf, braucht ein Anti-Stress-System und braucht Proteine zum Wiederaufbau von Gewebe.
Der Körper regeneriert im Schlaf, ist grau mit roten Warzen und vier „Bürsten“, kann die Fasern auch nicht wieder ausscheiden, trägt keine Wunden der fürchterlichen Auspeitschung, darf bei der Behandlung nicht auskühlen und berücksichtigt die jeweilige Lebenslage.
Der Körper wird bei der selbstständigen Regeneration unterstützt, versucht zu regulieren, baut im Laufe der Zeit die injizierte Hyaluronsäure wieder ab, öffnet sich den Keimen und nimmt zu viele irrelevante Informationen als „wichtig“ wahr.
Der Körper produziert also kein Insulin mehr, befreit sich selbst von Giften und unerwünschten Nebenprodukten, zeigt erste Ermüdungserscheinungen und hat einen Durchmesser von zwei Zentimetern.
Der Körper liegt quer im oberen Bauch, ist mit einem Band aus roten Punkten gezeichnet, speichert deshalb wenn möglich einen Vorrat davon und umgibt das Brustimplantat mit einer Gewebekapsel.
Der Körper sollte beim Instrumentalspiel stabil bleiben, befindet sich im Gleichgewicht, wehrt sich und sendet Warnsignale, wird in den sogenannten „Fright-Flight-Fight“- Modus versetzt und kann mit Mattigkeit oder Schwindel reagieren.
Der Körper besteht zu 50 Prozent aus Wasser.
Der Körper zehrt während der Fastenzeit von seinen Reserven, lechzt nach Sauerstoff, erinnert sich quasi an die Schmerzen aus der Vergangenheit, erzeugt mit Hilfe von Fettsäuren Endocannabinoide und bedient sich solange aus seinen Vorräten.
Der Körper verfügt über ein eigenes System der Schmerzhemmung.
Der Körper fährt also quasi dadurch in eine Art Ruhezustand, produziert das Vitamin normalerweise selbst, sorgt mit seinem Krampfadern, muss im Rahmen einer Low Carb Diät Energie beziehen, ist von Natur aus auf Bewegungslosigkeit nicht ausgerichtet, bildet Immunkomplexe mit dem Erreger und hat ein existentielles Problem.
Der Körper produziert eine sehr große Menge an Harnsäure, produziert erhöht die Hormone Adrenalin und Cortisol, produziert täglich zwischen 25-30 mg Progesteron, produziert zu wenig Insulin und produziert in der Dunkelheit den Botenstoff Melatonin.
Der Körper passt sich der Drucksituation an.
Der Körper reagiert nicht, akzeptiert die künstliche Wurzel als echte, kommt dadurch in seine natürliche Aufrichtung und kann einen Abfall der Sauerstoffsättigung sehr früh wahrnehmen.
Der Körper sendet uns bestimmte Signale nicht ohne triftigen Grund, wird energetisch von den Chakren gesteuert, wendet seine Abwehr gegen sich selbst und absorbiert tierische Quellen besser als pflanzliche.
Der Körper verstoffwechselt Buchweizen basisch, besteht aus nur einer einzigen Faszie und ist gedrungener und mit größeren Schuppen bedeckt.
Der Körper kann die Hörfähigkeit nicht von selbst wieder herstellen, kann nämlich nicht alles zugeführte Eisen verwerten, kann am besten mit organischen Substanzen umgehen, kann bestehende Dysfunktionen oft sehr lange kompensieren, kann daher Nahrungsbestandteile schlechter aufnehmen und kann alle anderen Dimensionen haben.
Der Körper wird also unter Belastung untersucht, entgiftet hauptsächlich über den Darm, stößt das Endometrium während der nächsten Periode ab, verjüngt sich ab dem siebten Segment geringfügig nach hinten, tritt in den Bildraum ein, lebt in der Vergangenheit und der Geist in der Zukunft und durchlebt viele Veränderungen.
Der Körper produziert das Stoffwechselprodukt Homocystein selbst, produziert innerhalb von etwa zwei Wochen genügend Antikörper, produziert allerdings mit zunehmenden Alter weniger Enzyme und produziert außerdem mehr schmerzlindernde Endorphine.
Der Körper folgt den Gedanken und benötigt für den Wundheilungsprozess viel Energie.
Der Körper kann Überempfindlichkeit gegenüber Honig zeigen, bleibt in absolutem Frieden zurück, reagiert auch gegen Parasiten mit Abwehrstoffe, ist unhintergehbar (Funken 2000), braucht Rückzug und Stille genauso wie Stimulation und regeneriert also nach einem Rauchstopp wieder.
Der Körper is sehr stark an allen Bereichen behaart, überwindet den Nikotinentzug sehr schnell, nimmt dadurch sehr viele Ballaststoffe auf, wird aktiviert sich selbst zu heilen, erbringt Höchstleistung und verändert sich und stellt einen einzigen großen Kreislauf dar.
Der Körper ist der beste Navigator, ist rechteckig geformt und mit einem buschigen Schwanz versehen, ist unbeschuppt und ohne Knochenplatten, ist eine Metapher und ist nicht zu 100% auf Kohlenhydrate angewiesen.
Der Körper besteht aus neunzehn verbundenen Gliedern, besteht aus zwei beweglichen Teilen, besteht zu etwa zwei Dritteln aus Wasser, besteht aus Aluminium, besteht aus Docht und Schatten, besteht aus einer Kugel, besteht aus vielen verschiedenen Zelltypen und besteht aus 4 mm Eisenblech.
Der Körper wird verfallen bzw. von den Würmern gefressen werden, kann sich bei einem grippalen Infekt selbst heilen, passt sich der Last an und bleibt für alle Belastungen rein elastisch.
Der Körper neigt stärker zu Wassereinlagerungen (Ödemen), hat sich an den neuen Rhythmus noch nicht gewöhnt, reagiert mit chemischen Gegenmaßnahmen und kommt in die Ketose.
Der Körper regelt seine Temperatur über die Temperatur der Atemluft, regelt den Hormonhaushalt in der Regel selber, regelt den Hormonspiegel, regelt die aktuelle Schmerzempfindlichkeit, regelt die Durchblutung und ihre Intensität je nach Bedarf und regelt danach den Abbauprozess.
Der Körper hat laut chinesischer Tradition zwölf Hauptmeridiane, hat die Aktivitäten noch nicht ganz hochgefahren, hat eine große Kapazität um Vitamin D3 zu produzieren, hat verschiedene Fasern zu den verschiedenen Zwecken, hat Probleme Antikörper zu bilden, hat eine Mantelzeichnung und hat nur eine geringe Speicherfähigkeit für Thiamin.
Der Körper passt sich an den veränderten Luftdruck an, ist in Alarmbereitschaft und geht sparsamer mit der zugeführten Energie um.
Der Körper reagiert mit einer Verengung der Blutgefäße, kämpft erfolgreich mit starken Blutungen und benötigt den ständigen Wechsel zwischen Be- und Entlastung.
Der Körper ist noch zu sehr mit der Verdauung beschäftigt, ist rassig und opulent, ist frei von Beschädigungen und frei von Korrosion und ist die alleinige Botschaft.
Der Körper gewöhnt sich nämlich an feste Zeiten.
Der Körper braucht alle Reserven für das Baby, braucht seine Ruhe, braucht von seinen Bausteinen immer eine gewisse Menge und braucht täglich etwa 2-3 Liter Flüssigkeit.
Der Körper kommt in Balance, kommt wieder ins Gleichgewicht und Blockaden werden beseitigt, kommt wieder in Fluss, kommt an seine Grenzen und kommt bei plötzlichen Wetterwechseln oftmals nicht mit.
Der Körper kann aus ALA die Omega-3-Fettsäuren EPA und DHA herstellen, schüttet bei Stress die Hormone Cortisol und Adrenalin aus, reagiert auf den Pikser, profitiert in vielerlei Hinsicht von Ascorbinsäure, enthält etwa 175 Gramm Schwefel, steckt eben immer noch in der Steinzeit fest und baut das entzündete Gewebe ab.
Der Körper muss den Verdauungstrakt loswerden, wandelt sozusagen in der Not Fett in Kohlenhydrate um, benötigt täglich ca. 6 mg Pantothensäure, fordert den Tribut für die Belastungen der Vergangenheit und ist auf Bewegung programmiert.
Der Körper ist männlich und der Betroffene empfindet sich als Mann, ist meist gestreckt und hat die Form einer Spindel, ist kräftig mit geradem Rücken und ist von Faszien quasi überzogen.
Der Körper kann sofort reagieren, kann nicht mehr ausreichend Sauerstoff aus der Lunge aufnehmen, kann also länger von der Nahrung zehren, kann sich nur langsam an die geänderte Wetterlage gewöhnen, kann Vitamin A auch aus Beta Carotin bilden, kann Kollagen selbst herstellen, kann die verbrauchten Energien wieder regenerieren, kann Proteine im Hungerzustand als Energielieferanten einsetzen und kann Kalium nicht selbst produzieren.
Der Körper wird entschlackt und die Seele soll entspannen, wird mit warmen Kokosöl massiert, wird wie eine Zwiebel Schicht für Schicht therapiert, wird gestärkt und der Geist beruhigt, wird dadurch in einer Balance oder im Gleichgewicht gehalten und wird zum Gefängnis.
Der Körper weist eine olivbraune bis graubraune Grundfärbung auf, öffnet sich meist nach 1 bis 2 Minuten, ist nicht in der Lage das T4 in T3 zu verwandeln, verändert sich langsam und in kleinsten Schritten, versucht über Mineralstoffe die Säuren zu neutralisieren und kann nicht auf ein „normales Betriebssystem“ herunter fahren.
Der Körper wird zum Symbol für die Verbindung zur Realität, wird zum Schluss wieder langsam heruntergelassen, wird zu Höchstleistungen angetrieben, wird auf den Knien abgestützt, wird von schädlichen Substanzen wie Nicoin und Teer gereinigt, wird mit einer feuchten Heupackung eingepackt, wird damit selbst zum Dokument, wird also zum wahren Selbst und wird aus dem Moment heraus bewegt.
Der Körper produziert in der Folge das Gegengift, ist ausreichend für ein Wachstum auf 85 cm und mehr, baut vermehrt Muskel- und Nahrungsproteine ab und um und gliedert sich in mehrere Segmente.
Der Körper braucht Calcium, braucht viel Kraft, braucht daher vor dem Schlafengehen Zeit sich zu entspannen und braucht keine tote Kost.
Der Körper besteht bis zu 70 Prozent aus Wasser, reagiert auf reflektorischem Weg mit Schmerzen (Warnsignale), sagt: Achtung, leitet infolgedessen einen Abwehrprozess ein, kann pro Tag nur eine begrenzte Menge Alkohol verkraften und benötigt ca. 3 bis 4 Stunden um eine Mahlzeit zu verdauen.
Der Körper produziert Cannabinoide, wird mit Fettsäuren überschwemmt, ist langgestreckt und endet in einem fadenförmigen Schwanz und muss sich vom Eingriff und der Betäubung erst erholen.
Der Körper kehrt wieder zu einem Ausgangspunkt zurück, spiegelt sich in unseren Füßen wieder, gibt also Signale und verjüngt sich zur Schwanzwurzel zu.
Der Körper unterliegt also weiterhin den Schwankungen im Hormonhaushalt, versucht die Stelle vor Unterkühlung zu bewahren, kann sich besser an die äußeren Bedingungen anpassen, mobilisiert Eisenreserven und sagt also noch nichts über die Geschlechtsidentität aus.
Der Körper wird somit effektiv von Schlacken und Giftstoffen entlastet, spielt eine enorme Rolle, kennt den Schlüssel für die Heilung, ruft den Ausnahmezustand aus und entwickelt Erkrankungen oder nicht deutbare Symptome.
Der Körper ist lang und schlank mit kurzen Beinen, stellt sich auf das instinktive „fight or flight“ ein, produziert proteolytische Enzyme natürlich im Pankreas, zeichnet nicht wie ein professioneller Künstler und wandelt Provitamin A in das eigentliche Vitamin A um.
Der Körper darf niemals zum Stillstand kommt, reagiert mit Abwehrmaßnahmen, baut aufgebauten Stress dadurch ab, freut sich morgens über heißes Wasser gleich nach dem Aufstehen, kann ungehindert Schweiß bilden und erlebt sich unter Beschuss.
Der Körper braucht eine Auszeit zur Verarbeitung der Reize, braucht zur Erfüllung aller Körperfunktionen Energie, braucht unbedingt Regenerationsphasen, braucht als Heilungsreiz eine gewisse Belastung, braucht kein Aluminium und braucht für eine maximale Leistung auch Kohlenhydrate.
Der Körper ist vollständig mit kleinen Kammschuppen bedeckt, metabolisiert Glukose und Fruktose unterschiedlich, besteht aus der Wirbelsäule und dem Rippenkorb, wird in den Herbstmonaten an wechselnde Temperaturen gewöhnt, merkt sich das und schreit bei jeder Stressphase nach Essen, schüttet das Bindungshormon Oxytocin aus und hat eine bemerkenswerte Anpassungsfähigkeit.
Der Körper sendet instinktiv Heilenergie zu der verletzten Stelle, besitzt ungeahnte Selbstheilungskräfte, produziert kein Jod, reagiert nicht mehr auf Allergene, ermöglicht direkten Zugang zu Erinnerungen und Emotionen und sieht die Wirklichkeit nie von allen Seiten.
Der Körper ist bereit für Action, verträgt nur ein bestimmtes Höchstmaß an Strahlen, trägt sich gewissermaßen selbst und findet nicht in den zur Erholung notwendigen Tiefschlaf.
Der Körper kann sich erholen und an das veränderte Klima langsam anpassen, kann aus dem Vitamin D2 auch Vitamin D3 herstellen, kann mit einer Fliegendecke geschützt werden, kann seine ureigene Intelligenz wieder nutzen zur Heilung, kann nicht beständig auf Fett verzichten, kann hohe Mengen von Mineralstoffen nicht auf einmal aufnehmen, kann in dem Fall den Milchzucker nicht verwerten und kann aus einem Kilogramm Körperfett 9 Kilokalorien ausmachen.
Der Körper nimmt die männlichen Hormone nicht intersexuelle auf, benötigt im Winter viel Energie und Stabilität, entspannt sich und die Lebensenergie fließt wieder frei, schickt Signale wie Gähnen und schwere Augenlider und braucht ab und zu Ruhe.
Der Körper lagert Blei in den Knochen ab, bildet keine spezifischen Antikörper, reagiert auf die Bakterieninvasion mit der Entzündung und schützt damit also in erster Linie das Kind.
Der Körper hat seinen ganz normalen Bewegungsablauf, gewöhnt sich nach und nach an die Medikation und ist die Form der Seele.
Der Körper baut die überpflanzten Fremdgewebe ab, antwortet auf eine fremde Substanz mit einer Abwehrreaktion, gehört der Frau allein, enthält etwa 2 bis 5 Gramm Fluorid, wird von einer einfache Chitinhaut gestützt und transportiert das Cortisol über die Blutbahn in den Körper.
Der Körper spiegelt Gefühle und Erleben, lügt auch nie, dient nur als Signalverstärker und braucht Eiweiß.
Der Körper reagiert anders auf die Wirkstoffe und bewegt sich locker und schwungvoll zur Latinomusik.
Der Körper arbeitet schließlich auf Hochtouren, arbeitet mit voller Leistung, arbeitet als Einheit, arbeitet auf hohem Niveau, arbeitet die Impulse der Behandlung noch länger nach und arbeitet und muss sich auf den Energiefluss neu einstellen.
Der Körper ist schlapp und der Geist träge, ist von zwei Hautschichten umgeben, ist ein wertvoller Freund, ist ständig in Alarmbereitschaft und ist ein Resonanzinstrument.
Der Körper leidet in der Folge unter Mangelerscheinungen, ruht und bereitet sich auf die nächste positive Phase vor, funktioniert eben nicht auf Knopfdruck, stellt die Endocannabinoide nach Bedarf her, hat eine wespenähnliche Zeichnung, macht sich für eine mögliche Flucht bereit, kann einen bestimmten Stoff nicht verdauen und wird in seine natürliche Balance zurückgeführt.
Der Körper muss sich auf die sinkenden Temperaturen einstellen, muss die Bewegungen mit dem dantian führen, muss ständig neue Zellen produzieren, muss sich an das neue Trainingspensum erst gewöhnen, muss die Milchsäure wieder abbauen und muss sich weitere aus der Nahrung holen.
Der Körper wandelt Kohlenhydrate in Zucker und Energie um, braucht daher erstmal Zeit und Ruhe für die Wundheilung, ist metallisch grün und im Alter kupferfarben und zeigt die Differenz zwischen dem Eröffnungs- und Schlusskurs.
Der Körper wird entweder ganz oder nur teilweise behandelt, sollte möglichst wenig Lactat bilden, verliert an Widerstandskraft und Vitalität nach der ersten Nacht, erzeugt Blutgerinsel als normale Reaktion auf Blutgefäßschäden, reagiert mit Entzündungsreaktionen und setzt Insulin frei und übersäuert.
Der Körper fühlt sich nach der Behandlung wieder wie neu an, kann Giftstoffe nicht mehr ausschwemmen, beaufschlagt die Venen zb, lagert in der Schwangerschaft natürlicherweise Wasser ein und nimmt die Mineralstoffe über die Haut auf.
Der Körper spricht somit und sendet Zeichen, spricht mit und entdeckt sich neu im Fluss, spricht Bände, spricht eine universelle Sprache und spricht schneller als der Mund.
Der Körper wird mit Sicherheit eher sterben als geplant, wird nur von Innen heraus schön, wird dauerhaft auf Spannung gehalten, wird jede Minute stark belastet und arbeitet gestärkt und wird getragen von präsenten Tanninen und ausgewogener Fülle.
Der Körper ist etwa 10 Millimeter lang, beschränkt sich auf die Grobmotorik, hat die Kontrolle über den Blutzuckerspiegel verloren und erscheint als bloße Summe verschiedener Gene.
Der Körper setzt eigene schmerzhemmende Substanzen frei, setzt ein eindeutiges Signal, setzt zum Beispiel Fette schneller an, setzt Dopamine und Adrenalin frei und setzt sich also mit der aktiven Abwehrreaktion auseinander.
Der Körper regelt die Kaliumwerte über das Hormon Aldosteron, kann sich erholen und neu Kraft tanken und konzentriert sich auf die Abwehr der Krankheitserreger.
Der Körper verfügt über ein System der Selbstregulation, verfügt über erstaunliche Fähigkeiten zur Selbstheilung, verfügt über viele Enzyme, verfügt über unterschiedliche Sinnesorgane und verfügt über eigene schützende Antioxidative Ressourcen.
Der Körper wird sich sicherlich darüber freuen, wird zum Klangraum, wird sich auflehnen und wir werden in Stücke zerrissen werden, wird über das altersbedingte Maß hinaus schlaff und wird in einen Zustand der Balance gebracht.
Der Körper braucht einen Ausgleich gegenüber dem Alltag, ist nur der Resonanzboden für emotionale Schwingungen, erkennt NATÜRLICHE, baut Alkohol immer in der gleichen Geschwindigkeit ab, speichert besonders in den Abwehrzellen (Mastzellen) Histamin, produziert neue Haarsubstanz buchstäblich im Akkord und folgt einem exakten Tag-Nacht-Rhythmus.
Der Körper scheidet weniger Urin aus als üblich und hat nur als „Träger von Ideen“ zu funktionieren.
Der Körper entspannt und kommt zur Ruhe, macht mit immer krasseren Maßnahmen auf sich aufmerksam, kann verschiedene Gifte abbauen, bereitet sich auf Flucht oder Angriff vor und besteht aus 41-56 Rumpfringen.
Der Körper stellt den Hormonhaushalt um, stellt an die Ernährung hohe Ansprüche, stellt sich auf einen niedrigeren Energielevel langfristig ein, stellt die Krankheiten mit seinen Symptomen dar, stellt selbst jeden Tag 1 bis 2 Gramm Creatin her, stellt Fette (Lipide) selbst her, stellt das Äußere dar, stellt sich bei Low Carb auf die Bedingungen ein und stellt sich auf regelmäßige Abläufe ein.
Der Körper ist absolut im Gleichgewicht, ist ein eigenes Universum, ist ganz und gar zum Instrument geworden, ist von Muttermalen und Leberflecken übersät und ist machtlos.
Der Körper sieht aus wie ein Roller nur zu erholen, sieht das als Schutz (Kälte usw), sieht nach der Spende nicht anders aus, sieht beinah aus wie ein Wimmelbild, sieht die Substanzen als Gefahr an und produziert Antikörper und sieht trotz gleichem Gewicht schlanker aus.
Der Körper wird auf die bevorstehende Nahrungaufnahme vorbereitet, wird als Einheit betrachtet, wird zum Dichter, wird von Kopf bis Fuß angesprochen und wird straffer und die Figur bekommt eine bessere Kontur.
Der Körper verjüngt sich nach hinten stark („Bügeleisenform“), benötigt einige Minuten Zeit für die Regeneration, schaltet von Anspannung auf Entspannung, kann Lecithin nicht zur Gänze selbst herstellen, scheidet Cyclamat über die Nieren aus und soll sich in der Mitte ausbalancieren.
Der Körper reagiert auf das Wasser, nimmt zehn Prozent der Eisenmenge in Lebensmitteln auf, ist mehr als Materie, konzentriert sämtliche Energie auf die gewählte Vorgehensweise und rettet die Betroffenen somit vor dem Ersticken.
Der Körper produziert seine eigenen Heilmittel, lagert vermehrt Flüssigkeit im Gewebe ein und beginnt zu zittern und wir verlieren die Kontrolle darüber.
Der Körper herrscht über Raum und Gegenstand, schaltet in den Notfallmodus, bildet zu wenig Blutzellen, geht in Flammen auf, versucht daraufhin Selbstheilungskräfte zu aktivieren, wehrt sich mit einer vermehrten Schleimproduktion, schützt sich damit vor Überhitzung und tut im Normalfall ganz unbemerkt seinen Job.
Der Körper „organisiert“ sich um das Blut, ist überwiegend dunkelbraun bis fast schwarzbraun gefärbt, stammt aus dem Jahr 250 n. Chr, spaltet Protein nach der Aufnahme in Aminosäuren auf und stirbt und gibt den Geist wieder frei.
Der Körper wird in einen Alarmzustand versetzt, bekommt also ein Minimum an Kohlenhydraten aus dem Obstsaft, reagiert auf die eindringenden Giftstoffe mit Entzündungen und benötigt Folsäure für die Zellteilung und Zellneubildung.
Der Körper nimmt das Eiweiß aber erst im Darm auf, nimmt Edelgase nicht auf, nimmt manche Wirkstoffe je nach Altersstufe anders auf, nimmt die Hormone über die Scheiden-Schleimhäute auf und nimmt schnell eine Anpassung vor.
Der Körper kann das Vitamin mithilfe von Sonnenlicht in der Haut bilden, hat verschiedene Arten von Haaren, vergisst seinen Feind nicht, ist im Wesentlichen ein Selbstreinigungsmaschine und wehrt sich gegen eigentlich vollkommen harmlose Stoffe.
Der Körper wird mit sehr viel Säure belastet (Übersäuerung), braucht Zeit zum Umschalten, stellt Kreatin in der Bauchspeicheldrüse und in den Nieren her, will also das Implantat, verliert also nur Fett und speichert belastende und anstrengende Erfahrungen.
Der Körper verliert auch beim Schwitzen oder sogar beim Atmen Flüssigkeit, verliert durchschnittlich zwei Liter Wasser am Tag, verliert dadurch den Zucker und damit seine Energiequelle, verliert wichtige Mineralstoffe und verliert seine Elastizität und die Nervosität steigt deutlich an.
Der Körper treibt wie ein Korken auf der Wasseroberfläche.
Der Körper bildet mehr Gelbkörperhormon Progesteron und weniger Östrogen, bildet nicht pausenlos neue Knochen, bildet gewissermaßen das „Fahrzeug“ unserer „Reise“, bildet eine gerade abfallende Linie, bildet regelmäßig neue Hautzellen und bildet selbst Alpha-Liponsäure in kleinen Mengen.
Der Körper schwitzt ungewollte Ablagerungen heraus, möchte sich entspannen, wird zu Kunstwerk und Text transformiert, erinnert an einen Wurmfortsatz, kann seine Funktionen wieder erfüllen und schüttet vermehrt Endorphine (Glückshormone) aus.
Der Körper nutzt die Schlafphase zur Regeneration und Zellerneuerung, reagiert mit einer Nesselsucht, ähnelt einer Birne, kommt dadurch nicht in den Ruhemodus, ist ein Meisterwerk, benötigt weniger Energie und bleibt für Sekunden in einer Schreckstarre.
Der Körper schafft mehr und verbraucht darüber hinaus mehr Kalorien, bindet (zu viel) freies Zink an Metallothioneine, zittert in Ruhe und das Gesicht wirkt maskenhaft, hat also nicht nur mit den Nebenwirkungen der Narkose, bildet mit dem Geist eben eine Einheit, lernt Fette als Hauptenergielieferant zu verwenden und muss die Behandlung also vollenden.
Der Körper besitzt einen Autoregulationsmechanismus, kann Vitamin B6 nicht selbst herstellen, antwortet auf eine hohe Belastung mit einer Entzündungsreaktion und reagiert mit einem gesteigerten Hungergefühl und Appetit.
Der Körper stellt sich auf feste Schlaf-Wach-Rhythmen ein, dient als Übertragungsmedium, wird zur Kloake hin schmaler und ist schneller Presse.
Der Körper lügt nicht Phantasie und Wirklichkeit, steuert die Ausleitung selbst, stößt Eigenblut Präparate nicht ab und schwingt gerade und dynamisch um die Längsachse der Wirbelsäule.
Der Körper weiß die Antwort, produziert weiterhin Hormone und schüttet Dopamin und Endorphine aus.
Der Körper hat einen begrenzten Glykogenspeicher, hat ein Schmerzgedächtnis, hat in der Regel einen jahrelangen Vorrat angesammelt und hat keine Empfindung davon.
Der Körper bleibt beim Tritt weitestgehend nach vorne ausgerichtet, kann sich somit nicht erholen, will und muss sich von dem körperfremden Ballast befreien, löst daraufhin eine Reihe von Anpassungen aus und bekommt dauerhaft den Tag vorgegaukelt.
Der Körper erhält Kraftstoff für Muskelmasse und optimalen Muskeltonus, erhält keine Nährstoffe und deswegen machen Süßigkeiten dick, erhält somit Hilfe zur Selbsthilfe, erhält eine gute straffe Form und erhält die Chance auf einen Neubeginn.
Der Körper hat zwei Arten von Cannabinoid-Rezeptoren, sendet uns häufig genug Warnsignale und ist groß und nimmt viel Platz in der Bauchhöhle ein.
Der Körper wird mit dem warmen Beutel abgerieben, wird zum Schwitzen angeregt und der Kreislauf kommt in Schwung, wird mit den Asanas auf sanfte Weise gedehnt und gekräftigt und wird in seinem Energiesystem balanciert.
Der Körper muss Magnesium über die Nahrung oder Supplemente aufnehmen, muss den Weg freigeben, muss sich entspannen und sich auf die Vision konzentrieren, muss erst einen Rhythmus entwickeln und muss deshalb die roten Blutkörperchen regelmäßig erneuern.
Der Körper ist braun und die Fettflosse auffällig rot, ist dagegen aus mehreren Zellen aufgebaut, ist von relativ großen Rundschuppen bedeckt, ist unter Wasser, ist die Sprache der Seele und ist braun gefärbt und kann hell bis weiße Flecken besitzen.
Der Körper fährt seinen Grundumsatz als Vorsorge herunter, fährt die Sexualhormone herunter und die Libido nimmt ab, „fährt“ wieder runter und damit auch der Puls, fährt also eine Kurve, fährt vegetative Funktionen herunter und fährt seinen Energieverbrauch gleichzeitig langsam zurück.
Der Körper kann Vitamin D bei Sonneneinstrahlung selbst herstellen, kann Kaugummis nicht verdauen oder abbauen, kann sich wieder erholen und Kraft und Energie tanken, kann sich wieder regulieren und kann die Entzündung nicht bekämpfen.
Der Körper wappnet sich damit gegen Bedrohungen.
Der Körper befindet sich in einer ständigen Wellenbewegung und hat eine Immunität aufgebaut.
Der Körper wird quasi zur Waffe, benötigt das Spurenelement zur Bildung von Melanin, entspannt sich und das Gehirn kommt etwas zur Ruhe, verändert sich in der Pubertät radikal, zeigt das: mit Gewebsabkapselungsprozessen und reagiert auch auf die Psyche.
Der Körper dient als Bio-Feedback-Messgerät, ist gegen den Krankheitserreger immun, gibt uns die Signale für die geeigneten Schritte, beschränkt also die Versorgung auf die wesentlichen Organe, erlernt neue bessere Bewegungsmuster und besteht aus 105 Segmenten.
Der Körper nimmt frische universelle Reiki-Energie auf, hat Gewicht, zieht Eisen nämlich hauptsächlich aus tierischen Nahrungsmitteln, empfindet Trauer und Schock auch als Stress und gilt längst als Mittel der Kommunikation.
Der Körper bildet ein wichtiges Eiweiß nicht in ausreichender Menge, braucht zwischen sieben und neun Stunden Schlaf, benötigt pro Kilogramm Körpergewicht 13 Milligramm, entwickelt dadurch Symptome einer akuten Übersäuerung, filtert bevorzugt das natürliche alpha-Tocopherol heraus und wird damit zum Prinzip der Individuation.
Der Körper verfügt über große Selbstheilungskräfte, verfügt über eine ungeheure Intelligenz, verfügt über selbstheilende Mechanismen, verfügt über zwei Glykogenspeicher: Leber und Muskeln und verfügt über ein „eigenes Abwehrsystem“.
Der Körper schimmert violettblau, hat einen erhöhten Bedarf an Vitaminen, scheidet nur maximal ein Fünftel der Gallensäuren aus und kann Zink nicht selbst produzieren.
Der Körper ist für kurze Zeit leistungsfähiger, muss 6-7 Gramm Salz pro Tag (1 TL) erhalten, zerstört sich im Grunde selbst und schüttet Stresshormone wie Adrenalin ins Blut aus.
Der Körper kann demnach Erreger nicht mehr erkennen, kann nicht mehr abschalten und findet keine Ruhe mehr, kann sich bis auf 43 Grad erhitzen, kann sich systematisch von Krankheiten befreien und genesen und kann selbst kein Eisen bilden.
Der Körper ist gestreckt und leicht nach Vorne gelehnt, ist ja kein anderer als der von Erwachsenen, ist ein eigenes Wesen und ist grundsätzlich den Verfallsprozessen auf Erden unterworfen.
Der Körper wird über kurz oder lang auf andere Stoffe allergisch reagieren, verhält sich ähnlich wie ein kaputter Handyakku, sammelt täglich größere Mengen an Giftstoffen und will mit der Formveränderung den Hirndruck senken.
Der Körper erarbeitet sich ein Gedächtnis, kann damit Störungen selber beseitigen und funktioniert meistens auf Autopilot.
Der Körper gleicht die gedrosselte Energiezufuhr nämlich sofort aus, erkennt künstliche Süssstoffe nicht als Nahrung und speichert jede Information.
Der Körper verliert in der Sonne viel Wasser, produziert Antiviren, versucht oft noch bestehende Missstände selbst zu kompensieren, arbeitet hart und bereitet sich auf eine mögliche Konzeption vor, verwendet auch Arginin als primären Baustein für Stickoxid und bleibt warm und kühlt auch bei sehr starkem Wind nicht aus.
Der Körper ist insgesamt weniger leistungsfähig, ist in der epigastrischen Region, ist starr wie ein Brett, ist eine Einheit aus vielen Teilen, ist überreizt und im Dauerstress und ist mit kräftigen Schuppen versehen und leicht abgerundet.
Der Körper enthält 20-30 g Magnesium, enthält etwa 20 mg Silicium pro Kilogramm Körpergewicht, enthält etwa 140 Gramm Cholesterin, enthält braunes und weißes Fettgewebe, enthält und hat deshalb Charakteristik 0 und enthält den Schlüssel der langen Reise.
Der Körper bereitet sich auf die Nachmittagsaktivitäten vor, produziert kein Vitamin D, reagiert mit Fieberschüben, muss sich erst einmal wieder an die höhere Belastung gewöhnen, wird als Punktteilchen behandelt, erkennt die entstehenden Blutgerinnsel, funktioniert nicht (immer) auf Knopfdruck und verliert gerade bei Hitze viel Flüssigkeit.
Der Körper kann besser regenerieren und an Kraft gewinnen.
Der Körper lagert überschüssige Metalle im Fett- und Bindegewebe ein, ist bis zu 14 Millimeter groß, arbeitet nach seinem eigenen Zeitplan, weist seitlich eine komprimierte Form auf, braucht Sonnenlicht wie die Luft zum Atmen und erholt sich nach einer Anstrengung fast gar nicht.
Der Körper hat genug mit dem Kampf gegen die Viren zu tun, nimmt das 2-wertige Eisen besser auf und weicht auf den Energieträger Zucker aus.
Der Körper ist schlank und hellgrün bis gelbbraun gefärbt, ist mit einer Reihe wichtiger Nährstoffe gesättigt, ist ein Ausdruck unserer Seele und unseres Geistes, ist mit Muskeln übersehen und der Hund ist breit gebaut, ist bis zum After lang gestreckt und ist ein reines Wunderwerk.
Der Körper muss mit reichlich Glukose versorgt werden, verfügt selbst über ein „Endocannabidoid-System“, hat keinen eigenen Willen, schreite vor Schmerzen, schüttet entsprechend wenig Insulin aus, schwitzt beim Sport, verschwindet hinter einer Gewandfassade, erhält dadurch einen Impuls zur Selbstheilung, weist einen Schaft auf und kommt mit der Regeneration nicht nach.
Der Körper befindet sich somit im Alarmzustand, sollte also wieder in den parasympathischen Modus wechseln, baut die verabreichte Hyaluronsäure mit der Zeit wieder ab und greift auf andere Mechanismen zurück.
Der Körper wiegt etwa 15 Kilogramm.
Der Körper bildet nach der Injektion Antikörper gegen die Viren, besteht aus Stoff, muss sich zum Frühling hin auf wärmere Grade einstellen, spielt seit jeher in zahlreichen Religionen eine zentrale Rolle und kann Glutamin selbst herstellen.
Der Körper lernt in der Auseinandersetzung mit, ist noch nicht schwer und im Großen und Ganzen beschwerdefrei, reagiert auf die Übersäuerung sofort, stellt eine Arena für gesellschaftliche Kämpfe dar und verwendet Hyaluron für viele Körperfunktionen.
Der Körper hält das Training momentan ganz gut aus, wird immer in Fahrtrichtung ausgerichtet, wandelt nur die benötigten Mengen in das wirksame Vitamin A um, schreit geradezu nach Bewegung und regelt einen möglichen Überschuss von allein.
Der Körper braucht Eiweiß und Brot oder Getreide, scheint sich dagegen mit Krämpfen und Übelkeit zu wehren, wirkt kompakt und gedrungen, hat dafür eigene Organe zur Verfügung nämlich Leber und Nieren, verliert pro Saunagang rund einen halben Liter Flüssigkeit und verstoffwechselt auch 50g Protein oder mehr in einer Mahlzeit.
Der Körper kann sich an bestimmte Erreger erinnern, kann 2-3 Wochen lang auf eine Behandlung reagieren, kann Folsäure schlecht speichern, kann ohne Aminosäuren nicht funktionieren, kann noch eine Zeit vom Glykogenspeicher zehren und kann sich auch ohne weitere Betätigung nicht mehr regenerieren.
Der Körper führt viele Funktionen aus, ergänzt die Gebäude und ist aus einzelnen Volumen aufgebaut, schüttet Glückshormone aus, symbolisiert ja auch die Erde und richtet seine Abwehrkräfte gegen sich selbst.
Der Körper kommt in direkten Kontakt mit dem Moor, übermittelt chronisch gewordene Konflikte und Defizite, wandelt Kreatin in Creatinphosphat um, durchläuft extreme Temperaturschwankungen, muss zusammen mit der Seele verklärt werden und verfügt über zahlreiche Mechanismen der Krebsabwehr.
Der Körper gewinnt die Energie bevorzugt aus den Kohlenhydraten, behält seine eigenen Reserven, liegt möglichst gestreckt und möglichst waagerecht im Wasser, kann Taurin relativ schlecht selbst herstellen, erhält Mischblut aus sauerstoffarmen und -reichen Blut, hat die Warze schlichtweg selbst besiegt und trainiert also tatsächlich 24-Stunden.
Der Körper wird vom Biwaksack bedeckt, wird weniger beweglich, wird also nur im Mindestmaß abgenutzt, wird mit wichtigen Nährstoffen versorgt, wird besonders für Vata Erkrankungen weniger anfällig, wird permanent durchströmt von der Lebenskraft Qi, wird als Feind erlebt und bekämpft und wird eins mit dem Gefühl von Weite und Raum.
Der Körper ist kein Schlachtfeld, ist wie eine komplexe Maschine die ständig Kraftstoff braucht, ist konventionelle Wahrheit, ist voll mit Bakterien, ist klein und etwa 3 cm lang und 4 cm breit und ist daher im Stande selber Carnitin zu bilden.
Der Körper verbrennt dauerhaft Körperfett (Fettsäuren), besitzt körpereigene Selbstheilungskräfte und verfügt allerdings über große Eisenspeicher reserveren.
Der Körper wird rundum gedehnt und der Muskeltonus verbessert, wird völlig frei von Anspannungen, wird sieben Wochen nach der letzten Dosis gehalten und wird einer gründlichen energetischen Reinigung unterzogen.
Der Körper speichert einmal aufgenommenes Vitamin B12 für mehrere Jahre, speichert in seinem Gedächtnis Augenblicke ab, speichert Traumatisches im Körpergedächtnis ab, speichert den überschüssigen Zucker als Fett und speichert ca. 20 bis 25 Gramm Magnesium.
Der Körper ist also der Spiegel unserer Seele, versucht ins Gleichgewicht zu gelangen, reproduziert ständig seine Zellen, benötigt das in der Nahrung vorkommende Eisen, bildet die Gewebstransglutaminase-Antikörper, befindet sich im Zustand der Ketose und verliert sonst zu viel Wasser und trocknet aus.
Der Körper verbraucht für die Verdauung eine große Menge Energie, verbraucht beim Alkoholabbau viel Sauerstoff, verbraucht schnell Vorräte und sogar tiefe Zinkreserven und verbraucht täglich etwa bis zu 17 mg.
Der Körper versorgt nur die Teile die auch gebraucht werden, tut sich schwer mit der Eisenaufnahme, stellt sich auf einen veränderten Tag-Nacht-Rhythmus ein, verfügt über enorme Kräfte zur Selbstregulation und reagiert auf Berührungen.
Der Körper ist sehr stark für einen kleinen Hund, ist insgesamt mit schütter verteilten Borsten besetzt, ist abhängig vom Raum und ist auch bei stärksten Erschütterungen oder Stürzen stark.
Der Körper besteht zu rund einem Fünftel aus Proteinen, besteht aus drei Gliedern, besteht aus einem Hautmuskelschlauch mit Längs- und Ringmuskeln und besteht zur Hälfte aus Beinen.
Der Körper baut damit Fettreserven ab und unterstützt den Muskelaufbau, baut den Wirkstoff binnen 3 Monaten wieder ab, baut daher immer mehr Anspannungen auf, baut mehr Fettpolster auf und baut keine Immunität auf.
Der Körper wird für den ungestörten Fluss der Lebensenergie geöffnet, bereitet sich auf die Nachtruhe vor, hat eine Höhe von ca. 29 mm und gewöhnt sich durchaus an die tägliche Dosis Koffein.
Der Körper baut mit zunehmendem Alter ab, baut allerdings recht zügig das geronnene Blut ab, baut also keine Biotinreserven auf, baut Stoffe auf und wiederum Stoffe ab und baut langfristig Fettmasse ab.
Der Körper wird schneller und besser mit der Erkrankung fertig, wird als Einheit gefordert, wird auf die Durchführung der katabolen Prozesse, wird achtsam von Kopf bis Fuß trainiert, wird normalerweise überschüssige Ketone im Urin los, wird immer auf eine andere Art und Weise vergegenwärtigt und wird ausschließlich geringen Belastungen ausgesetzt.
Der Körper reguliert die Aufnahme von Magnesium sehr genau, benötigt seine Kräfte für den Heilungsprozess, kehrt langsam in die richtige Stellung zurück, steht fremden Substanzen nicht wehrlos gegenüber und dient als Schlachtfeld der sozialen Beziehungen.
Der Körper „konzentriert“ sich auf das Wachstum der Zähne, fährt herunter und kühlt noch mehr aus, produziert zu viel Insulin und hat deshalb zu wenig Blutzucker, verliert mit dem Wasser auch Mineralstoffe, dehnt sich in die öffnung ein und kann sich entspannen und gelangt zur Ruhe.
Der Körper muss mindestens zwei Liter Flüssigkeit pro Tag aufnehmen, muss sich erst an den Sport gewöhnen, muss seine leeren Energiespeicher wieder auffüllen, muss sich zunächst auf die neue Situation umstellen, muss den Infekt selbst in den Griff bekommen und muss immer wieder neue Energien sammeln.
Der Körper kennt im Prinzip nur 2 Zustände: Gewichtsaufbau- oder verlust, bildet schützende Antikörper auf Reovirus, benötigt eine angemessene Zeit zur Reorganisation, versucht den Abbau von Eiweiß im Muskel selbst auszugleichen und wird vermehrt als Objekt wahrgenommen.
Der Körper kümmert sich von selbst um die richtige Haltung, reagiert mit Unruhe, gewöhnt sich an das Koffein, schwebt im sprudelnden Massagebad und durchläuft viele Veränderungen.
Der Körper gewinnt Stabilität, gewinnt insgesamt mehr Kraft und Beweglichkeit, gewinnt Zucker (Glukose) aus der Nahrung, gewinnt mehr Gewicht, gewinnt ATP aus der Ernährung und Verdauung, gewinnt eine wichtige Rolle im suizidalen Erleben, gewinnt an Muskelkraft und die Knochendichte nimmt zu, gewinnt den Kampf und gewinnt an Flexibilität in der Wirbelsäule.
Der Körper fällt in eine Starre und Lähmung, funktioniert fast genauso wie ein Ofen, ist mit einer adidas, kann nicht alles aus Aminosäuren aufbauen und bereitet sich bereits auf das Stillen nach der Geburt vor.
Der Körper erhebt sich mit einer Kugel zwischen den Knien, schüttet unter anderem Endorphine aus und wird aus leichtem Metall gefertigt.
Der Körper ist von gattungstypischer Gestalt, ist trocken und das Finish gibt sich langanhaltend, ist der Panzer und Kürass der Seele, ist lang und schmal und mit runden Schuppen bedeckt, ist auf seine fünf Sinne angewiesen und ist auch ein guter Schlafplatz.
Der Körper besteht zu ca. 60% aus Wasser, „begreift“ manche Sachverhalte früher als der Geist, hat keine Energie mehr und sendet erst nach 15 bis 20 Minuten das Signal.
Der Körper muss einfach mit basischen Puffersystemen beladen werden, existiert in Zeit und Raum, erholt sich vor allem in den Nachtstunden von den Mahlzeiten, kann Vitamin D unter Einfluss von Sonnenlicht selbst herstellen, schreit förmlich nach Bewegung an der frischen Luft, reagiert mit einer Entzündungsreaktion und bereitet sich auf die Anforderungen einer Schwangerschaft vor.
Der Körper kommt wieder ins natürliche Gleichgewicht, lagert für mehr Stabilität Kalk als Reperaturmaßnahme an und ist oval geformt mit einem umlaufenden Flossensaum.
Der Körper besitzt allerdings ein Schutzmechanismus gegen H2S, gelangt somit in einen energiesparenden Ruhemodus, baut ständig Glukose ab und auf und regelt das meist von selbst.mehr.
Der Körper stößt die zerstörten Krebszellen innerhalb weniger Tage ab, wird in der fünften Schwangerschaftswoche gelegt, benötigt Kohlenhydrate um zu funktionieren, gehorcht nicht mehr dem Willen und bildet mehr neue Gallensalze.
Der Körper kann das Eiweiß also besser und effizienter verarbeiten, zittert vor Anstrengung, erhält eine Massage mit Meersalz und enthält zwei Formen von Cholesterin.
Der Körper ist wie ein kleines Kind, versucht die Selbstheilungskräfte zu mobilisieren, reagiert mit einer Stressreaktion, übersäuert und das Unheil nimmt seinen weiteren Lauf und erzählt seine Geschichte.
Der Körper spricht eine ehrliche Sprache, benötigt in vielerlei Hinsicht Zinn, spart an Kalorien und verbraucht einfach weniger als vorher und verfügt ebenfalls über Abwehrmittel gegen die Pein.
Der Körper beginnt mit der Selbstheilung, beginnt danach mit einer normalen Wundheilungsreaktion, beginnt mit dem Muskelaufbau und der Fettabbau beginnt, beginnt die Muskeln zu arretieren und beginnt das Fett sanft abzubauen.
Der Körper ist auf die Aufnahme mit der Nahrung angewiesen, ist daher auf eine ausreichende Zufuhr angewiesen, ist von Natur aus auf Ruhephasen eingestellt, ist völlig entspannt und das Immunsystem regeneriert sich und ist geschwächt und braucht Unterstützung.
Der Körper mobilisiert eigene Reserven und die Fettverbrennung setzt ein, wird gekräftigt und der Kreislauf angeregt, nimmt sich also letztlich den benötigten Schlaf, kann problemlos Ketone bilden, besteht schließlich zu 50 bis 70% aus Wasser, akzeptiert die eigentlich neue Stellung der Gelenke sofort, kommt nicht hinterher die Flüssigkeit abzutransportieren und speichert Vitamin B12 mehrere Jahre.
Der Körper kann sprechen, kann unnormale Zellen erkennen und vernichten, kann Triglyceride sehr gut verdauen, kann nur begrenzte Mengen an Eiweiß tatsächlich verwerten, kann Fluorid deshalb nicht mehr richtig aufnehmen, kann also nur einen geringeren Anteil der Nährstoffe nutzen und kann dadurch kein eigenes Insulin mehr herstellen.
Der Körper ist zur Hälfte gelb, ist eine Leihgabe Gottes, ist auf der Oberseite mit warzigen Hautdrüsen übersäht, ist nicht das Problem, ist meist braun oder oliv-braun gefärbt mit schwarzen Streifen, ist der Sündenbock, ist in zwei Abschnitte einzuteilen, ist für neue Anforderungen bereit und ist wie beim Holländer gedrungen und walzenförmig.
Der Körper profitiert von den enthaltenen Stoffen, arbeitet nur mit der eigenen Gewichtsbelastung und findet seinen eigenen Rhythmus wieder.
Der Körper kann bereits zerstörtes Knorpel-Gewebe nicht wieder regenerieren, kann im Muskel zwischen 300 und 750g Kohlenhydrate speichern, kann die Antioxidantien nicht selber herstellen, kann noch auf seine eigenen Vorräte zurückgreifen und kann nur natürliche Lebensmittel optimal nutzen.
Der Körper ist voll und kräftig mit Vanille und blumigen Obertönen, versucht in der Sauna eine Überhitzung zu verhindern, wird also in eine Art künstliches Fieber versetzt und braucht mit fortschreitendem Alter weniger Kalorien.
Der Körper hat unweigerlich seine öffentliche Dimension, hat andere Rechte und eine andere Präsens, hat seine eigene Intelligenz und antwortet immer ehrlich, hat im Grunde genommen zwei „Ozeane“ in sich, hat somit einen in sich geschlossenen Wasserkreislauf, hat drei große Kraftpakete, hat den Erregern nichts entgegenzusetzen und hat eine gewisse Ähnlichkeit mit dem classic Mini.
Der Körper bildet verstärkt Immunzellen, bildet mehr rote Blutkörperchen, bildet das LH-Hormon (luteinisierendes Hormon), bildet im Verlauf der Wundheilung neue Blutgefäße, bildet von sich aus mehr Säuren als Basen, bildet im Idealfall eine Linie, bildet das meiste Cholesterin selbst und bildet Stammzellen innerhalb von zwei Wochen nach.
Der Körper arbeitet für zwei und erfordert viele Nährstoffe und Vitamine, ist völlig vom Gehäuse bedeckt, besteht aus Meridianen und gilt als Gebrauchsgegenstand und wird nicht geschont.
Der Körper schüttet den Muntermacher Endorphin aus, muss sprechen lernen, bereitet sich jeden Monat auf eine mögliche Schwangerschaft vor und weist noch Spuren von Misshandlungen auf.
Der Körper verstoffwechselt Fruktose komplett anders als Glukose, beginnt etwa ab dem 30. Lebensjahr zu altern, benötigt Eisen für die Blutbildung, sendet Signale schon lange vor Ausbruch eine Krankheitssymptoms und gewöhnt sich an Belastungen.
Der Körper fühlt sich zufriedener und durchbricht die Blockade, ist sportlich ohne Fett und repräsentiert sich am Ende selbst.
Der Körper kann bis zu 8 Stunden mit Casein-Protein versorgt werden, verfügt über ein Endocannabinoid-System (ECS), zeigt seine Probleme an den Akupunktur-punkten, gleitet in keine wirkliche Entspannungsphase, erscheint als nie Gesehenes und besteht zu einem großen Teil aus Wasser.
Der Körper kann daher negative Einflüsse besser normalisieren, kann nur gelöstes Magnesium aufnehmen, kann schnell auf eine Gefahr reagieren und kann im Allgemeinen eine Sanduhrform aufweisen.
Der Körper schüttet vermehrt das Glückshormon Serotonin aus, befindet sich somit ständig in einem innerlichen Stress, enthält rund 25 und 35 Prozent Muskelmasse, handelt nach Plan B: dem Narbenplan, ist zum Geschlechtsverkehr bereit und erfährt eine Bremswirkung.
Der Körper hilft somit bei der Heilung, hilft mit: Akkommodation, hilft sich mit Schnupfen und Husten, hilft Gefühle wahrzunehmen, hilft der Seele zu heilen, hilft sich selbst mit den eigenen Abwehrkräften und hilft beim Abnehmen im Schlaf.
Der Körper wird nicht als Ganzes betrachtet, muss die Wärme abgeben können und bewegt sich unbewusst nach Ritmus.
Der Körper verrät uns noch einiges mehr, ist nicht mehr in der Lage alle Bewegungen auszuführen und weist eine massige und rundliche Form auf.
Der Körper dankt ihre wohltuende und entspannende Wirkung, verbraucht entsprechend weniger Energie, überhitzt auch an anderen Stellen, greift fälschlicherweise eigenes Gewebe an und stellt sich auf regelmäßige „Fütterung“ ein.
Der Körper benötigt Taurin für verschiedenste Funktionen, produziert seine „Aufputschmittel“ inzwischen selbst, wird von Energieleitbahnen (Meridianen) durchzogen, überwärmt und das führt zu einem Schock, fordert Tribut, besteht aus einem passenden Naturstein, will die Glycose energetisch verwerten, hat eine Position und nimmt die Wirkstoffe über den Verdauungstrakt auf.
Der Körper braucht offenbar das Zusammenspiel aller Stoffe, bekommt Kraft für Widerstand und Anpassung, muss das auslösende Virus selbst bekämpfen, ist der Maßstab für die korrekte Matratzenunterlage, verliert über die Haut Flüssigkeit und verfügt ohnehin über gewisse Filterfunktionen.
Der Körper wird keine neuen Fettdepots einlagern, kann Tumore selbst besiegen, besitzt Selbstregulationsmechanismen, verbraucht weiterhin Sauerstoff, produziert etwa 200 Billionen roter Blutkörperchen pro Tag und ersucht um Entzündung nach der Verletzung.
Der Körper versorgt sich über die bestehenden Reserven, scheidet die Harnsäure zu 60% über den Urin aus, speichert durchschnittlich in etwa zwei Gramm, hat eine intrinsische Methode zur Entfernung von Plaque und richtet sich nicht nach der Uhr.
Der Körper weist eine etwa rechteckige Form auf, mindert somit das schädliche LDL Cholesterin im Blut, ist annähernd zylindrisch mit abgerundetem Bauch, reagiert mit erhöhter Erregung und Anspannung und muss sich erst wieder an die Belastungen gewöhnen.
Der Körper bleibt also trotzdem trocken und man fühlt sich rundum besser, entspannt sich und kann zur Ruhe kommen, wird gewissermaßen in flagranti ertappt und überführt, ruft nach Stress einen Zustand der Höchstform hervor und schwingt ständig in bestimmter Weise hin und her.
Der Körper bildet mit dessen Hilfe das „Glückshormon“ Serotonin, stellt eine funktionale Einheit dar, sollte Zeit zur Regeneration bekommen, produziert zur Abwehr bestimmte Botenstoffe (die Zytokine), verbraucht also nur wenig mehr Energie als im Ruhezustand, hat einen starken Metallglanz und baut das Blutgefäß im Anschluss eigenständig ab.
Der Körper versucht mit Enzymen die freien Radikale in Schach zu halten, ist in Segmente gegliedert, muss sich zunächst an die niedrigeren Werte gewöhnen, genießt Regelmäßigkeit ungemein und kann den Zucker Galaktose nicht richtig verwerten.
Der Körper braucht in der Schwangerschaft mehr Vitamine und Mineralstoffe, sagt mehr als 1000 Worte, besteht aus Trillionen gesunder Zellen, drückt die Seele aus und verlangt ständig Nahrung und Fett.
Der Körper liebt nichts mehr als die Balance, verliert sehr viel Flüßigkeit und Elektrolyte und hat unterschiedliche Bedürfnisse.
Der Körper reagiert teilweise mit Rückenschmerzen, reagiert reagiert mit Aktivierung der Stoffwechselvorgänge, reagiert auf neue Impulse oft zurückhaltend, reagiert anders als in jüngeren Jahren, reagiert auch auf Golfrunden und Drinks epigenetisch und reagiert unbewusst auf Unstimmigkeiten.
Der Körper wird gestrafft und Verspannungen werden gelöst, ist mit Ctenoidschuppen bedeckt und scheidet mehr Flüssigkeit aus.
Der Körper braucht ganzjährig Unterstützung, benötigt Erholung, bleibt starr und die Knie schwingen nicht, verfügt über etwa 150 Schleimbeutel und verbrennt die Alkoholkalorien vor den anderen Nährstoffen.
Der Körper soll langsam abkühlen und zur Ruhe kommen, glänzt metallisch grün oder blau und dicht Punktiert, verbraucht mit zunehmendem Alter weniger Kalorien pro Tag und hat seine eigene Sprache und lügt nicht.
Der Körper erkennt Titan nicht als Fremdkörper, erkennt das Blut als fremd und leitet eine Abwehrreaktion ein, erkennt das Gluten nicht und bildet Antikörper und erkennt den Alkohol als Gift an und will das Gift nicht behalten.
Der Körper schreit förmlich nach Entspannung, braucht ständig Wasser, wird nicht ordentlich mit Sauerstoff versorgt, zerstört die humanen Warzen-Papillomviren selbst, ist in einer Geraden und kann danach etwa zwei bis drei Wochen reagieren.
Der Körper benötigt Vitamin D für den Einbau von Kalzium in die Knochen, setzt sich zur Wehr, legt keine Wasserreserven an, beherbergt die Informationswolke lediglich und stellt selbst Cholesterin her.
Der Körper ist das Kapital, ist nur mit einem Zweig bedeckt, ist ein kleines Kraftwerk, ist das Spiegelbild der Seele, ist kein Ersatzteillager und ist recht kräftig gebaut mit starker Hinterhand.
Der Körper produziert die Aminosäuren nicht selbst, darf sich an kein gleichbleibendes Programm gewöhnen, braucht ebenso Platz für neue Kräfte und frische Lebensenergien, schützt sich zusätzlich mit einer reflexartigen Abwehrspannung, resigniert und meldet Schmerzen, verkrampft sich und Arme und Beine zucken unkontrolliert und entledigt sich der Abbaustoffe.
Der Körper bekommt das fehlende Hormon in Tablettenform zugeführt, bekommt die Möglichkeit seine Selbstheilungskräfte zu aktivieren, bekommt die Krankheit nach ein paar Tagen selbst in den Griff, bekommt nicht die notwendige Bewegungs- oder Stehphase und bekommt einen gesunden Ton.
Der Körper wird also drauf getrimmt seine Überempfindlichkeit zu reduzieren, wird als Informationsquelle und Erfahrungsraum einbezogen, wird dadurch zudem besser durchblutet, wird sich an den neuen Speiseplan daher gewöhnen müssen, wird zwischen 14 und 20 Millimeter groß, wird immer als Einheit betrachtet und sanft unterstützt, wird dadurch basischer und in der Theorie auch leistungsfähiger, wird als Ressource für den therapeutischen Prozess genutzt, wird gestreckt und dauerhaft in Spannung gehalten und wird mit feinen Ölen und nach Wunsch auch mit Kräutern behandelt.
Der Körper produziert selbst ebenfalls Cannabinoide, stellt Melatonin in der Zirbeldrüse her, kann das lebenswichtige Mineral nicht selbst herstellen und nimmt oft eine aufrechtere und geradere Haltung an.
Der Körper ist sehr entspannt und der Geist wach und klar, erhöht die gelösten Teilchen im Blut, reagiert sehr sensibel auf ein zuviel an Säure, bezieht seine Aminosäu-ren aus proteinhaltigen Nahrungs-mitteln, steht im Mittelpunkt der Arbeiten, dankt uns den Verzicht auf Luxus mit mehr Lebenskraft und Freude und muss sich erst wieder an den neuen Tag-Nacht-Rhythmus gewöhnen.
Der Körper wird leistungsfähiger (für den Moment), besitzt eigene Regenerationskräfte um sich selbst zu heilen, besteht aus 70 bis 80 % aus Wasser und gleicht solange wie möglich die Beschwerden aus.
Der Körper kommt noch einmal auf Hochtouren, verwertet Mehrfachzucker deutlich langsamer, kann auch das Fett zu Glukose abbauen und braucht nicht lange um die Kohlenhydrate zu verdauen.
Der Körper spielt eine viel größere Rolle als bei den Mädchen, scheidet Oxalsäure über die Nieren wieder aus, kehrt nach einer Auslenkung wieder in seine Ursprungslage zurück, setzt die benötigten Proteine selbst aus Aminosäuren zusammen und ist mit winzigen Schuppen bedeckt.
Der Körper reagiert einfach und versuch den Schmerz zu umgehen, reagiert daraufhin mit einer erhöhen Speichelproduktion, reagiert mit Schleimbildung auf den Befall der Erreger, reagiert abnorm auf Belastung, reagiert mit einer Entzündung auf die Gewebeschädigung und reagiert nicht mehr auf die Schmerztabletten.
Der Körper ist gelbbraun bis rötlichbraun gefärbt, ist in der Lage Ribose zu synthetisieren, ist ähnlich der Bachforelle, ist für Bewegung geschaffen, ist viel empfindlicher als der eines Erwachsenen und ist einfach „gegangen“ ohne Mühe.
Der Körper funktioniert ähnlich wie der Straßenverkehr, funktioniert als ein Ganzes, funktioniert etwa im neutralen Bereich, funktioniert wie die Marktwirtschaft, funktioniert wie ein Muskel und funktioniert im Verbund.
Der Körper kann also das Eiweiß der Hefe besonders gut verwerten, verengt sich leicht nach hinten zu den Lenden, bleibt fit und die Motivation für anstehende Aufgaben bestehen, wird in eine stabile und sichere Position gebracht wird, hat einfach seine Funktion eingestellt und benötigt die Energie.
Der Körper ist voll und kräftig mit einem sehr cremigen Mundgefühl, ist in die Länge gestreckt und recht schlank gebaut, ist ein einzigartiger Mechanismus und ist der Tempel unserer Seele.
Der Körper kann Wasser beispielsweise in Form von Schweiß verlieren, produziert täglich ca. 2 Liter Lymphflüssigkeit, wechselt in die Fluchtlagen Bauch oder Rücken, vermittelt zwischen dem Selbst und der Umwelt, besitzt die Fähigkeit der Selbstregulation (Homöostase), ruht unter einem hellgelben Bettuch und scheidet Zytostatika innerhalb kurzer Zeit von allein wieder aus.
Der Körper ist gezwungen abzulagern, ist eine Einheit, ist auf verschiedene Nährstoffe angewiesen, ist ein Traum, ist konstante Schlaf- und Erholungszeiten gewöhnt und ist meist rot und hat weiße Flecken an den Beinen.
Der Körper wird einer Verwertungsanstalt zugeführt, befindet sich nicht in seinem natürlichen Gleichgewicht, gerät in einen Erregungszustand und schüttet Stress-Hormone aus, profitiert schon allein von dem Aufenthalt an der frischen Luft, schaltet in den Energiebewahrungs-Modus und bildet bis zu den Füßen möglichst eine Linie.
Der Körper bildet Antikörper gegen HIV nicht sofort, bildet daraufhin neue Protonenpumpen aus, bildet dadurch stetig und im Übermaß neue Hautzellen, bildet immer weniger Östrogene (weibliche Geschlechtshormone) und bildet Abwehrstoffe gegen den eigenen Magen.
Der Körper erhöht die Durchblutung, macht sich bereit zum Kämpfen und Flüchten, läuft auf Sparflamme und möchte aber schnell wieder Energie bereitstellen.
Der Körper bildet z.T. selbst Vitamin D3 und Niacin (Vitamin B3), bildet unseren Innenraum, bildet die Rezeptoren zurück, bildet damit Zellenmembranen und einige Hormone und bildet eine Entzündung als Abwehrreaktion aus.
Der Körper ist ein lebender Torpedo, ist braungrün bis graugrün gefärbt mit hellerem Bauch, ist plump und gedrungen und nimmt nach hinten im Umfang zu, ist von plumper Gestalt und ist ständig bemüht Giftstoffe über den Darm zu entsorgen.
Der Körper steht unter Schock und reagiert mit Herzrasen, steht also im Mittelpunkt der karnevalesken Aufmerksamkeit, steht für unseren materiellen Teil, steht unter Dauerstress, steht quasi zwischen den beiden Kreisen, steht im langgestreckten Rechteckformat und steht nicht komplett unter Spannung.
Der Körper schützt den Organismus vor Überlastung, schützt mit dem Fett wichtige Organe vor Toxinen, schützt sich mit Diarrhoe, schützt sich von innen nach außen und schützt sich mit verschiedenen Enzymen vor Radikalen.
Der Körper kann mit der Zeit eine Empfindlichkeit entwickeln, ist wie eine elektrische Batterie, baut das Krampfadern zu entfernen, wird gerade und entspannt auf dem Boden gelegt, besteht größtenteils aus Wasser und strebt immer nach Ausgewogenheit.
Der Körper braucht Ruhe und Schonung, übernimmt den Heilungsprozess, kommt mit dem Flüssigkeitsverlust in der Regel gut zurecht, reagiert auf die drohende Gefahr mit wechselnder Stressreaktion und startet nach der Geburt umgehend mit der Rückbildung.
Der Körper durchläuft viele und große Veränderungen und scheidet das überflüssige Kalzium über den Urin aus.
Der Körper fühlt sich im Rausch sehr träge an, fühlt sich „aufgeräumt“ an und hat wieder Freiraum für Wichtiges, fühlt sich leichter an und steigt ein bisschen mit und fühlt sich müde an und die Gelenke fühlen sich steif an.
Der Körper greift die eigenen Nieren in Form von Antikörpern an, greift auf eigene Reserven zurück und verliert an Gewicht, greift auf seine Memory-Funktionen zurück, greift die Vorräte an und baut Muskelmasse ab, greift die verschiedenen Fettreserven anscheinend wahllos an, greift auf Fettdepots zurück, greift auf die Transkription zu und greift auf die im Muskel vorhandenen BCAA-Speicher zurück.
Der Körper ist mit einem dichten Fleckenmuster überzogen, kann das Vitamin allerdings nicht selbst herstellen, speichert in den Zellen und im Nervensystem seine Erfahrungen, nutzt dafür unterschiedliche „Speicherorte“ und wird zum Feind.
Der Körper sagt das, bleibt die ganze Zeit gestreckt, braucht pro Stunde rund 250 Milliliter Flüssigkeit, verbraucht bei der Verbrennung mehr Energie und reagiert mit Warnsignalen.
Der Körper passt sich langfristig an den Calciumgehalt der Nahrung an, befindet sich in einem ständigen Auf- und Abbauprozess, synthetisiert unablässig den zellulären Energieträger ATP, benötigt ein bestimmtes Quantum an Kalorien, findet wieder seinen Rhythmus und lagert Fluorid im Zahnschmelz ein.
Der Körper wird voraussichtlich Dienstagnachmittag geborgen, wird resistent gegen Leptin, wird belastet und die Neigung zur Schweißbildung steigt und wird im Warmkammer-Gießverfahren produziert.
Der Körper versucht das Gelenk zu versteifen, versucht ein bestimmtes Milieu zu halten, versucht daraufhin seine Selbstheilungskräfte zu aktivieren, versucht die Fremdstoffe sozusagen auszuhusten, versucht zunächst die Fehlfunktionen zu kompensieren, versucht die überschüssigen Säuren über die Haut auszuscheiden, versucht sofort den epithelialen Schutzwall wieder herzustellen, versucht die Störung selbst zu regulieren, versucht gegenzusteuern und baut Calcium aus den Knochen ab und versucht die Schäden zu reparieren.
Der Körper ist lang gestreckt auf hohen Beinen, bekämpft damit u.a. schädliche Bakterien und Viren, braucht Anpassungszeit und bereitet sich auf Kampf oder Flucht vor.
Der Körper wird immer öfter Stress und Druck ausgesetzt, wird zu einem Top Energieverwerter, wird in nasses Heu gepackt, wird mit Giften und „freien Radikalen“ regelrecht überflutet und wird weiter mit dem schädlichen Nikotin versorgt.
Der Körper nimmt täglich viele verschiedene Nahrungsmittel auf, nimmt den Wirkstoff über die Mundschleimhaut auf, nimmt auf einmal sieben Teelöffel Zucker auf, nimmt Häm-Eisen besser auf als Nicht-Häm-Eisen und nimmt bestimmte Vitamine nur zusammen mit Fett auf.
Der Körper ist kein Subjekt, hat seine eigene Körperintelligenz und verfügt auch über Methoden der schnellen Energiebereitstellung.
Der Körper wird zur Bildung von Abwehrzellen angeregt, wird gelöscht von Toxinen, wird leichter und ruhiger, wird Leistungsfähiger und weniger anfällig für Verletzungen, wird „abgehärtet“ und dadurch wird Krankheiten vorgebeugt, wird optimal auf zwei Möglichkeiten vorbereitet und wird auf natürliche Weise gereinigt und entgiftet.
Der Körper wird entschlackt und das Schweregefühl verschwindet, wird beweglicher und ein Wohlgefühl stellt sich ein, wird exponiert und steht zur Disposition, wird mit neuer Energie erfüllt, wird durchwärmt und die Abwehr aktiviert, wird von Energiebahnen durchzogen und wird generell im Kopf vieler Männer sexualisiert.
Der Körper erscheint als Material und Medium von Handlungsvollzügen, erscheint im Verhältnis zu den Füßen recht klein, erscheint in einem kompakten Rechteckformat, erscheint uns immer wieder als Träger unseres Selbst und erscheint in erster Linie klobig.
Der Körper entwickelt eine diabetische Ketoazidose (DKA), programmiert auf Hungersnot und bildet das Gefährt für die Seele in einem Leben.
Der Körper kommt nicht mit dem Schwamm in Kontakt, ist dicht mit weichen Haaren besetzt und erhält also die Gelegenheit zu entgiften.
Der Körper wird an den richtigen Stellen gestützt und entlastet, benötigt auf jeden Fall einen Tag dazwischen zur Regeneration, repräsentiert unsere Natur und gerät unter ein neues Management.
Der Körper ist im Vergleich zur Schulterhöhe etwas länger, ist überschüttet mit Hormonen, ist deshalb ein zentrales Motiv im Denken von Jean-Luc Nancy, ist in Grau, ist nämlich ein Minimalist, ist also das Ausdrucksinstrument und ist mit Schuppen Golden bis weißlich bedeckt.
Der Körper kann über die Nieren aber nur fünf bis sieben Gramm ausscheiden, kann zu einer tiefen Entspannung finden, kann Thymin im Bedarfsfall selbst synthetisieren, kann nur mit der UVB-Strahlung der Sonne Vitamin D produzieren, kann Wunden meist von selbst heilen und kann die Belastungen nur bis zu einem gewissen Grad kompensieren.
Der Körper benötigt das Coenzym1 zur Produktion von Energie.
Der Körper ist in Reflexzonen abgebildet, reagiert mit Muskelkater auf schweres Training, wird durchlässiger für die Atembewegung, bedeutet Nahrung für jeden in der Gruppe, sorgt für das Überleben und die Gesundheit und greift auf Fett- und Proteinreserven als Energiequelle zurück.
Der Körper erweist sich als sanft und mild, braucht eine kontinuierliche Zufuhr an Eisen, muß rufen und die Antwort finden und sollte von Kopf bis Fuß eine gerade Linie bilden.
Der Körper kann sich nicht mehr gegen Infektionen wehren, benötigt Natriumionen für die Nervenfunktionen, hat Hochkonjunktur, enthält die Verdauungs- und Fortpflanzungsorgane, versorgt die Muskeln beständig mit Sauerstoff und fängt schon nach wenigen Minuten an zu schwitzen.
Der Körper ist ein komplexes und unberechenbares Gefüge, ist ein verhandelbares Objekt geworden, ist in einem Level-Position und ist ein Ausdruck unseres Seins.
Der Körper geht in eine entsprechende Heilungs- und Entgiftungsphase, steht unter einer angenehmen Spannung, reagiert auf unterschiedliche Weise und braucht sowohl Omega-3 wie auch Omega-6 Fettsäuren.
Der Körper gleitet auf die Erde, bleibt starr und gebogen wie ein Bogen, nimmt die Herausforderungen besser an, nutzt unterschiedlichste Antikörper gegen Erreger und Gifte, wirkt wieder auf die Psyche und schüttet als Reaktion entsprechend wenig Insulin aus.
Der Körper verfügt über selbstregulierende Mechanismen, verfügt über verschiedene Schmerzkontrollsysteme, verfügt über ein hervorragendes Drehbuch, verfügt dazu über verschiedene Regulierungsmechanismen und verfügt zudem über ein eigenes Körpergedächtnis.
Der Körper hat eine Grenze gesetzt, hat viele Haare, hat sehr effektive Selbstheilungskräfte, hat eine Gegenstrategie im Talon und hat wenigstens eine Wand mit einer Durchgangsöffnung.
Der Körper ist während der Menstruation ohnehin belastet, ist in der Lage Einfachzucker in Energie umzuwandeln, ist einfach schwach in einer Depression, ist für die Seele (Vogel) da, ist zusammengezogen und alle Kraft in den rechten Arm verlegt, ist mit einer waschbaren kuscheligen Füllung versehen und ist hellbraun gefärbt und dunkelbraun gezeichnet.
Der Körper braucht Fette, braucht für die Fettverdauung Gallensäure, braucht auch mal Zeit sich zu regenerieren und braucht Hilfe in Form von ARGININ.
Der Körper scheidet das Kreatinin über die Nieren mit dem Urin aus, nimmt auch den Zucker langsamer auf, versucht mit weißen Blutkörperchen die Infektion zu bekämpfen, reagiert auf eine der vielen Komponenten der Farbe, durchläuft verschiedene Stadien, enthält ca. 5 Liter Blut und schüttet mehr Histamin aus.
Der Körper besteht zu etwa 90% aus Wasser, verrät mit keiner Geste eine Absicht und ist nach einer großen Mahlzeit nicht auf Sport eingestellt.
Der Körper wird in Alarmbereitschaft versetzt, entgiftet sich mit Vitamin C besser, speichert insgesamt ca. 20-25g Magnesium, kann die Lymphflüssigkeit nicht mehr abtransportieren, findet seine Harmonie wieder, bildet Antikörper gegen eigenes Gewebe und verlangt nach dem lebenswichtigen Treibstoff Glukose.
Der Körper versucht also dem Erreger zu entkommen, versucht immer ein Ungleichgewicht selbst auszugleichen, versucht die Zuckermengen in die Zellen zu bringen und versucht natürlich immer genug Energie zur Verfügung zu stellen.
Der Körper wird dadurch zunehmend aggressiv in seinen Reaktionen.
Der Körper ist dunkelbraun mit kleinen schwarzen Flecken, schwingt gerade um die Längsachse der Wirbelsäule und fungiert also wie ein Leihkörper.
Der Körper besitzt teilweise eine gelbe Behaarung, baut die Purine ab und muss sich aufs Neue verändern.
Der Körper wird entspannt mit vielen Luftblasen, wird trainiert und die Kondition verbessert, wird somit in einem sog und wird weniger mit Sauerstoff versorgt.
Der Körper reagiert auf den Genuss von Chili sofort, reagiert bei Überlastung, reagiert mit Verspannungen und Schmerzen und reagiert mit Eiter.
Der Körper ist offen für Viren und Bakterien, braucht täglich Kalorien, zeigt kleinste schwarze Flecken und verfügt über verschiedene Stoffwechsel.
Der Körper stellt L-Carnitin aber auch eigenständig her, findet zu einem gesunden Gewicht zurück, kann Kohlenhydrate ausschließlich in Form von Glucose aufnehmen, benötigt Wasser erst in einem gewissen Abstand nach dem Essen, spielt auch in meinen Gedichten eine wichtige Rolle und geht während magerer Zeiten sparsam mit den Ressourcen um.
Der Körper besitzt die Fähigkeit der Autoregulation (Selbstheilung), besitzt von Natur aus ein Endocannabinoid System, besitzt weißes und braunes Fettgewebe, besitzt eine Selbstregulations- und Selbstheilungsfähigkeit und besitzt eine tiefschwarze Farbe.
Der Körper ist in keiner Weise in der Lage, ist mit Stoff (Bändern) umwickelt, ist keine Maschine und braucht regelmäßige Regenerationsphasen und ist etwas länger als die Widerristhöhe.
Der Körper gerät in einen dauerhaften Alarmzustand (chronischer Stress), wird als ruhig und entspannt erlebt und befindet sich in einer überstreckten Haltung.
Der Körper benötigt zwischen 2 bis 3 Liter täglich, hat ein hohes Anpassungs- und Selbstheilungspotential, sollte gerade und parallel zum Boden bleiben, muss seine Temperatur konstant halten und nimmt Titan ähnlich wie körpereigenes Gewebe an.
Der Körper erkennt seine Feinde anhand von Antigenen und empfindet keine Schmerzen.
Der Körper kann die Cholesterinbiosynthese je nach Bedarf regulieren, findet zu geschmeidigen Bewegungen und Ausgeglichenheit zurück, produziert darum Keratin, reagiert mit Entzündungszeichen und unterscheidet sich wesentlich vom Menschen.
Der Körper braucht schließlich auch Entspannungsphasen, besteht zu ca. 80 Prozent aus Wasser, ist als Kühlkörper ausgebildet, verliert extrem viel Wärme, gehört dem Mann und meint sich wehren zu müssen und setzt das Immunsystem in Gang.
Der Körper greift wegen eines Insulinmangels auf die Fettreserven zurück, lädt sich über den Tag hinweg auf und kann sich nicht entladen, weigert sich einfach gegen weitere Muskelmasse, genießt mit allen Sinnen, durchlebt einen natürlichen Prozess der Alterung und neutralisiert die Schlacken mit basischen Mineralsalzen.
Der Körper wird auf Verspannungen gescannt, sollte nicht zu viele säurehaltige Nahrungsmittel aufnehmen, entgiftet und baut kontinuierlich Fett ab, handelt in der Vorstellung und legt Fettzellen an.
Der Körper geht in eine sehr klare und kraftvolle Heilungsbereitschaft, geht auf Abwehrhaltung und schaltet auf „Überlebensmodus“, geht mit den frostigen Aussentemperaturen gelassener um und geht in den Entspannungsmodus.
Der Körper ist das „Sprachrohr“ unserer Emotionen und Gefühle, gelangt langsam wieder zu seinem normalen Rhythmus, lernt kinderleicht, reagiert sehr sensibel auf zu viel Säure, hat sich im Laufe der Jahre verändert und wächst auf etwa 12 cm an.
Der Körper versucht störende Substanzen über die Haut abzuleiten, versucht damit den Zucker wieder loszuwerden, versucht immer die Balance zwischen niedrig und hoch zu halten, versucht sich mit der höheren Temperatur selbst zu heilen und versucht die Giftstoffe zu entsorgen.
Der Körper wird toleranter gegenüber dem Allergen, wird zur Landschaft, wird auf einfache Weise entgiftet und regeneriert, wird nicht mehr regelmäßig mit Natrium oder Kalium versorgt und wird zum Signum der Leistungswilligen.
Der Körper beginnt die Fettdepots zu verbrennen und Gewicht zu verlieren, beginnt sich auf den Tiefschlaf vorzubereiten, beginnt sich gegen harmlose Stoffe zu verteidigen, beginnt von Kopf bis Fuß (besser) zusammenzuspielen und beginnt die Knochen zurückzubilden.
Der Körper reagiert auf ein derartiges Verschlucken mit einem Hustenreiz, optimiert sich selbst beim Sport, speichert nur geringe Mengen, ist als komplexes Zusammenspiel vieler Einheiten zu sehen, hat den Schmerz auswendig gelernt und benötigt etwa zwei Liter Wasser pro Tag.
Der Körper verliert dadurch nämlich vor allem Flüssigkeit und Elektrolyte, scheidet Acetoacetat über den Urin aus und kommt in ein Ungleichgewicht.
Der Körper wird vom Geist beherrscht und geführt, kann Kohlenhydrate am Morgen am besten verwerten, produziert Insulin, verfügt über eine gute Anpassungs- und Kompensationsfähigkeit und besteht demnach aus den vier Säften.
Der Körper ist „aufgeschwemmt“, misst knapp über 6 cm lang, muss sich an die Ernährungsumstellung gewöhnen, bezieht seine Energie aus den Fettzellen und reagiert mit Zappeln und anderen physischen Bewegungen.
Der Körper endet in einem breiten und runden Rumpf, speichert jede Art von Erfahrung in seinem „Zellgedächtnis“, erhöht die Hormone Adrenalin und Kortisol, trifft damit seine Vorbereitungen für die Geburt, bringt Symptome und Beschwerden hervor und wird krank und sendet Enzyme um das ausgetretene Blut abzubauen.
Der Körper hat sich an den Hämoglobinmangel bereits angepasst, hat viele Schleimbeutel, hat die Fähigkeit zur Regeneration, hat zuvor sämtliche Kalorien im Dünndarm aufgenommen, hat eine große Wirkung auf die Stimme, hat folglich weniger Aufnahmekapazität, hat sieben Chakren und hat bis zur 14. SSW Östrogen produziert.
Der Körper verwandelt sich in ein aufgewühltes Molekulargebräu, bildet nur geringe Mengen an Pangamsäure, formt vom Kopf bis zu den Zehnen eine gerade Linie und muss das Eiweiß aber auch benötigen.
Der Körper kann auch in der Schlafphase nicht mehr regenerieren, kann komplett unter einer schwachen Verdauung leiden, kann einige ungesättigte Fettsäuren nicht selbst herstellen und kann sich zur vollen Größe aufrichten.
Der Körper reagiert mit immer mehr Auffälligkeiten, reagiert mit erhöhten Körperfunktionen, reagiert wie im Kriegszustand, reagiert mit Widerstand und reagiert auf bestimmte Stoffe empfindlich (allergisch).
Der Körper braucht seine Kraft für den Abwehrkampf, ist einfach nicht mächtig genug, erreicht das körperliche Reife, muss auf das Fasten vorbereitet werden, verlangt daher absolut berechtigt nach Jod, greift das eigene Gewebe an und entwickelt kalten Schweiß und die Körpertemperatur steigt an.
Der Körper sagt etwas anderes als die Identität bzw. umgekehrt, benötigt eine Vielzahl an Mikronährstoffen und kann die natürliche Ordnung leichter wieder herstellen.
Der Körper bekommt nicht mehr genug Sauerstoff, reagiert mit der Mehrproduktion von Magensäure, geht in den Stoffwechselzustand der Ketose über, gibt die Grenze vor und besteht aus kohlenstofffaserverstärktem Kunststoff.
Der Körper nimmt Eisen ausschließlich mit der Nahrung auf, ist süss wie dunkles Karamel und scharf wie Pfeffer, verbraucht mehr Energie, produziert jede Nacht mehrere Deziliter Feuchtigkeit, spielt in den Arbeiten von Klaus Theweleit eine Rolle und gehorcht dem Insulin nicht mehr.
Der Körper scheint den Schlaf also nicht zu brauchen, zerstört die humanen Warzenviren selbst, benutzt den Puls auch als Gegensteuerung für den Blutdruck, wird als ein einziges System zu sehen und baut den Wirkstoff vollständig ab.
Der Körper reagiert sofort mit dem Stresshormon Cortisol, gerät buchstäblich aus dem Gleichgewicht und wirkt schlanker und die Proportionen gewinnen an Harmonie.
Der Körper baut dazu Vitamin B6 mit Hilfe von Zink und Magnesium um, baut Muskeln ab statt auf, baut sich jeden Tag um und baut das eingespritzte Mittel in kurzer Zeit ab.
Der Körper ist angespannt und man fühlt sich belastet und blockiert, hat die Vollbremsung übernommen, verändert sich das gesamte Leben über, kann über 100 Segmente aufweisen, arbeitet auf Sparflamme und sendet permanent Botschaften aus.
Der Körper stellt sich nach und nach auf die neue Hormonsituation ein, stellt seinen Stoffwechsel um und ernährt sich von innen, stellt außerdem die Verdauung unter Stress ein, stellt sich nach und nach auf die Schwangerschaft ein, stellt sich auf „Flucht“ oder „Kampf“ ein und stellt somit das Netzwerk zwischen Verpackung und Endgerät her.
Der Körper hat keine Möglichkeit die Schwachstelle zu reparieren, hat eine verblasste gelblich-rosa Farbe, hat eine bestimmte Form, hat eigene Endocannabinoide, hat keinen natürlichen Eisen-Ausschaltemechanismus, hat also immer größere Probleme mit der Zeitumstellung und hat eine dunkle grau-braune bis rötliche Grundfarbe.
Der Körper ist ein Universum von unvorstellbarem Licht, ist der Spiegel für das unbewusste Seelenleben, ist stark geschwächt und die Person wirkt teilnahmslos und ist zu kostbar um aus anderen Gründen verletzt zu werden.
Der Körper wandelt das überschüssige Eiweiß in Zucker (Glukose) und Fett um, braucht kaum Wärme abzugeben, benötigt das Hormon dringend und kann S-Adenosylmethionin allerdings nicht selbst herstellen.
Der Körper repräsentiert das Äußere, setzt Glückshormone frei, produziert auch eigenes Vitamin D, besteht zu 70 % aus Wasser, hat eine Höhe von ca. 33 mm und baut damit alle nötigen Enzyme und Reinigungssysteme auf.
Der Körper entspannt sich noch mehr, entspannt sich auf eine einzigartige Art und Weise, entspannt sich ebenso wie der Geist und entspannt sich und verfällt in einen schlafähnlichen Zustand.
Der Körper ist hormonellen und neuronalen Veränderungen ausgesetzt, ist mit Energie und Leichtigkeit gefüllt, ist ein Leben lang der Wirkung der Schwerkraft unterworfen und ist in Balance.
Der Körper bereitet sich vorsichtshalber auf drohende Gefahr vor, produziert auf das im Impfstoff enthaltene Antigen Antikörper, leistet dagegen Widerstand, befindet sich in der ketogenen Phase oder in der sog. Ketose und nimmt eine wichtige Rolle beim Aufbau unsere Emotionen ein.
Der Körper braucht in den Wechseljahren andere Nahrung, braucht nach dem Schwitzen wieder Flüssigkeit, braucht dringend eine Ruhepause und Hilfe von außen und braucht bestimmte Öle um sich gesund und jung zu halten.
Der Körper lernt seine Schweißdrüsen besser zu kontrollieren, steht aufrecht und ganz leicht nach vorn gebeugt auf den Pedalen, stellt ATP zur Entspannung der Muskulatur her, erlangt dadurch neue Spannkraft und Flexibilität, wird dadurch neu belebt und der gesamte Organismus gestärkt und verliert zu grosse Mengen an Säure.
Der Körper verändert sich mit zunehmendem Alter, reagiert mit Krankheitssymptomen und passt sich aber auch an die modifizierte Technik an.
Der Körper ist Böse, ist metallisch blaugrün gefärbt, ist das physische Fleisch und Blut in dir und ist oft mit goldgelben Kieselalgen bewachsen.
Der Körper verwertet Eisen sofort, läuft gleichsam in der offenen Struktur der Bretter aus, produziert stattdessen vermehrt Glückshormone (Endorphine), gewöhnt sich an die Stoffe sehr schnell und wehrt sich im Schlaf dagegen und schwitzt stärker.
Der Körper baut als Vorstufe für das neue Gewebe zunächst Bindegewebe auf, funktioniert als zusammenhängendes Ganzes, bleibt gleich die Mentalität ändert sich, soll immerhin schnell mit Eiweiß versorgt werden und benötigt aber wesentlich mehr Nährstoffe.
Der Körper passt sich permanent an die (belastungsmäßigen) Gegebenheiten an, deutet von sich aus auf Gemeinschaft hin, ist der Leib-als-Ding und besteht aus einem Stück.
Der Körper braucht Bewegung und die Augen brauchen Abwechslung, braucht die Erholung, braucht dafür die entsprechende Zeit, braucht eine bestimmte Anzahl an Vitamin B12 und braucht Mineralstoffe.
Der Körper lässt den Fettspeicher immer weiter wachsen.
Der Körper kann alle 3 Stunden Proteine aufnehmen, kann seine volle Leistung entwickeln, kann aufgenommene Nahrung besser verarbeiten, kann Kohlenhydrate in Form von Glykogen speichern und kann L-Tyrosin aus L-Phenylalanin synthetisieren.
Der Körper benötigt sowohl Omega-3-Fettsäuren als auch Omega-6-Fettsäuren, ist rundum fitter, gibt auf und gibt sich der Situation hin, bildet Antikörper gegen das eigene Schilddrüsengewebe, steht immer in Beziehung zum gesamten Raum und wird trocken und in einem optimalen Temperaturbereich gehalten.
Der Körper erreicht die Menopause, stößt sozusagen die eigene Schilddrüse ab, befindet sich also in einer echten Notlage, dient dem Narziss nur noch als Ausstellungsobjekt, hat einen stetig wechselnden Bedarf an Vital- und Nähstoffen und bekommt die Signale.
Der Körper passt sich an die sitzende Haltung über Jahre hinweg an, braucht Eisen vor allem für den Sauerstoff-Transport, baut vermehrt Calcium in die Knochen ein, kommt ins Gleichgewicht und strahlt Souveränität aus und bezieht aus dem Adenosintriphosphat seine Energie.
Der Körper soll möglichst keine Krankheitserreger aufnehmen, erbringt Höchstleistungen und das macht natürlich müde, sagt auf seine Art: Mir fehlt etwas, ist nicht mehr auf „Kampf oder Flucht“ eingestellt und schwitzt und der Schweiß kann sich auf dem Hörgerät ablegen.
Der Körper nimmt Einfluss auf den Geist und umgekehrt, nimmt an der Handlung nicht teil, nimmt Schmerzen als Warnsignal wahr, nimmt über die Haut die Wirkstoffe der Aromaöle auf und nimmt Medikamente schnell aus Vaginalzäpfchen auf.
Der Körper reagiert nicht mehr flexibel, braucht täglich Unmengen an verschiedensten Nährstoffen, geht auf Reset, durchläuft eine einschneidende hormonelle Wende und wird also zur Kriegsbeute der Sieger.
Der Körper ist der Übersetzer der Seele ins Sichtbare Christian Morgenstern, ist gesprenkelt und enthält tiefe grüne oder olivgrüne Farben, ist auf der Fußsohle als Mikrokosmos abgebildet, ist weit ausladend und läuft am Hals steil zusammen, ist mit hellerer Färbung „marmoriert“, ist in der Mitte dünner als am Rand und ist ein Energiesystem.
Der Körper reagiert auf die Bakterien mit einer Zahnfleischentzündung, reagiert mit Durchfall, reagiert mit Anspannung und Stress und reagiert schließlich nicht mehr auf den Impuls.
Der Körper benötigt Folsäure für die Zellteilung und Blutbildung, nimmt daher auch Nahrung verzögert auf, stellt auf kurz oder lang die eigene Produktion ein, schaltet zunächst auf Abwehr, produziert mehr Blut und der Druck in den Venen steigt, wird mit Magnesium versorgt und aktiviert vor allem morgens Vitamin D.
Der Körper ist rosa und mit mehligem Wachs bedeckt, bildet vermehrt Hyaluronsäure, spricht eine eigene Sprache und kann uns sogar verraten und versucht natürlich entstandene Säuren auszuscheiden.
Der Körper verliert dadurch große Mengen an Mineralstoffen, findet zu seinem natürlichen Rythmus zurück, verbraucht ständig Kalorien und reagiert auf den Eindringling mit einer Entzündungsreaktion.
Der Körper nutzt den Schlaf für lebensnotwendige Regenerationsvorgänge.
