Der Körper verändert sich nun langsam fortschreitend, verändert sich immer, verändert sich mit zunehmendem Alter, verändert sich also spürbar, verändert sich einfach, verändert sich jeden Tag ein bisschen mehr, verändert sich auch äußerlich wahrnehmbar immer mehr, verändert sich im Lauf der Zeit, verändert sich und auch die Leistungsfähigkeit nimmt ab, verändert sich im Laufe der Jahre und baut bekanntermaßen ab, verändert sich, die Wahrnehmung und das Wohlbefinden, verändert sich und der Bauch wächst, verändert sich, und die, verändert sich und auch das Denken und verändert sich ständig und das betrifft auch den Penis.
Der Körper ist stromlinienförmig schlank gebaut, steigert die Herzfrequenz, gewöhnt sich an den Druck, schaltet auf eine Art Notversorgung um, reagiert mit oben beschriebenen Mechanismen, kann krank oder verletzt werden, löst daraufhin eine Reihe von Anpassungen aus, verwendet Glukose für Energie, wird zum Medium, zum Interface, zur Plattform und hat einen Beginn, der Körper hat ein Ende.
Der Körper muss sich also nicht mehr damit beschäftigen, rüstet eine Armee von Antikörpern auf, verrät uns noch einiges mehr, schüttet Insulin aus, unterliegt also auch den Gesetzen der materiellen Welt, beginnt sich nun also auf die Geburt vorzubereiten, spült schädliche Bakterien größtenteils problemlos aus, aktiviert daher automatisch die Schweißdrüsen, sollte langsam unter der Dusche abgekühlt werden, besitzt ein inneres Gespür für die Wahrhaftigkeit, identifiziert Gluten als schädlich, lügt nicht Phantasie und Wirklichkeit, braucht ein wenig Zeit, um sich an die Veränderung anzupassen, will sich kühlen und weitet die Gefäße und erhält dadurch die Möglichkeit, wieder zu regenerien.
Der Körper spiegelt sich in unseren Füßen wieder, sieht aus wie ein Roller nur zu erholen, besteht zu etwa zwei Dritteln aus Wasser, schaltet auf Überlebensmodus, wird von einer seidigen enmaschigen Tanninstruktur umwoben, kann Glutathion auch selbst herstellen, ist nämlich im Falle der Inderinnen mit dem Sari zugedeckt, wandelt sich ständig und unaufhaltsam und reagiert immer als ein Ganzes, also auch die Haut.
Der Körper greift auf die eigenen Fettreserven zurück, benötigt für seine Gesundung Zeit, muss sich nämlich erst an die neue Belastung gewöhnen, toleriert bestimmte Stoffe nicht mehr, schreit schließlich nach mehr, gerät aus dem Gleichgewicht, trifft die Entscheidung, baut Muskeln auf und nimmt mehr Sauerstoff zu sich, erlangt mehr Stabilität und wird beweglicher und stellt sich um und die Hormone geraten durcheinander.
Der Körper ist häufig das Sprachrohr der Psyche, identifiziert Kochsalz als ein aggressives Zellgift, wird dadurch insgesamt beweglicher, kann essentielle Fettsäuren nicht selber herstellen, reagiert auf verschiedenste Arten auf Stress, hat dafür verschiedene Mechanismen und Möglichkeiten, erhöht die Schutzfunktionen, verbessert die Durchblutung, braucht immer Dinge in Maßen, und dasselbe gilt für Protein und gibt auf und gibt sich der Situation hin.
Der Körper benötigt etwa zwei Liter Wasser pro Tag, verbrennt mehr Fett, wirkt fast flugbereit, scheint sich mit den Schwingungen der Umwelt zu synchronisieren, spricht, wenn der Geist schweigt, muss entgiftet werden, soweit das möglich ist, löst sich nun in Bewegungsbahnen auf und wird selbst zum Raum, verändert sich, auch die Partnerschaft, lernt, auf einen Input mit einem Output zu reagieren, spiegelt sich im Fuß wieder, wie auch in der Hand, greift auf eigene Reserven zurück und verliert an Gewicht, fährt die Leistung runter und wir sitzen im Mittagstief und mobilisiert und ist bereit Höchstleistungen zu erbringen.
Der Körper muss sich zunächst akklimatisieren, muss die Wärme nach allen Seiten hin gleichmäßig abstrahlen, muss mit kalten Tüchern oder Bädern gekühlt werden, muss sich im Gleichgewicht befinden, muss sich regenerieren können, muss sich erst an die „neue“ Zeit gewöhnen, das macht uns müde und muss arbeiten, um die Schlafstatt zu erwärmen.
Der Körper nimmt unter Alkoholeinfluss die Kälte nicht richtig wahr, stellt die Fettsäure nicht selbst her, gewöhnt sich an das Koffein, ist mit einer adidas, befindet sich bei Liebeskummer im Stressmodus, macht die Nikotinsucht einfach nicht mehr spurlos mit, lernt also, mit weniger auszukommen, wird sich auflehnen und wir werden in Stücke zerrissen werden und erstarrt und die unaushaltbaren Gefühle werden eingefroren.
Der Körper arbeitet praktisch gegen sich selbst, reagiert auf ein plötzliches Absetzen sehr unvorhersehbar, kann mit einem derart massiven Stoffeintrag nicht umgehen und produziert zunächst inaktive Enzyme, die man Proenzyme nennt.
Der Körper kann im Extremfall 4 Liter Schweiß in der Stunde verlieren, kann in Folge dessen Nährstoffe schlechter aufnehmen, kann manche lebensnotwendigen Fettsäuren nicht selbst bilden, kann im Harnstoffzyklus zudem geringe Mengen selbst produzieren, kann Flüssigkeit nicht auf Vorrat speichern, kann sich dadurch besser an wechselnde Temperaturen anpassen, kann einige Tage nach der Anwendung noch reagieren, kann sich vollständig regenerieren, kann sich sehr gut selbst regulieren, kann sich über den Streichungen um die Gelenke aus und kann sich also wehren und macht die Angreifer unschädlich.
Der Körper benötigt auch Vitamin K damit die Gerinnung funktioniert, muss auf die Fettdepots zurückgreifen, wird sich selbst zum Feind, reagiert mit Entzündungszeichen, sollte in den ersten Tagen möglichst wenig belastet werden, bereitet sich dabei auf einen Kampf oder auf eine Flucht vor, passt sich immer seinen Gegebenheiten an, spielt eine ebenso große Rolle, ist ein Ding, aber du bist kein Ding, bekämpft damit u.a. schädliche Bakterien und Viren, braucht Magnesium, um Knochen sowie viele Enzyme aufzubauen, existiert nicht mehr, aber du existierst noch und wirkt gedrungen, der Schwanz ist ziemlich kurz.
Der Körper hat dadurch die Möglichkeit sich regulieren zu können, stellt sich langsam auf den Sommer ein, kann schließlich nicht von heute auf morgen den Teer entsorgen, nimmt bestimmte Vitamine nur zusammen mit Fett auf, steht unter Dauerspannung, baut das verschlossene Gefäß anschließend ab, wird in einen Alarmzustand versetzt, polstert sich quasi selbst auf, muss Keratin bilden, damit das Haar kräftig und gesund bleibt, besitzt also die Möglichkeit, Hormone selber zu produzieren, mobilisiert Energie, die gar nicht benötigt wird.“, verliert kein Fett, sondern nur Wasser und entwickelt sich schnell und benötigt dazu viel Energie.
Der Körper erstickt sozusagen von innen, kann im Rahmen, sorgt für eine Zwangspause, ist in der Lage selbst Drogen herzustellen, interagiert mit der Umwelt, schreit geradezu nach Bewegung und vergisst Bewegungsabläufe, und das Hirn verliert Informationen.
Der Körper reagiert schon nach 20 Minuten auf den Rauchstopp, muss sich den äußeren Begebenheiten anpassen, wird Arten von Strümpfe für Krampfadern regelrecht überlistet, holt sich gewissermassen eine Auszeit, braucht für einen erfolgreichen Start in den Tag, produziert beim Diabetes Typ 1 daher kein Insulin mehr, übersäuert bzw. wird von innen vergiftet, verlängert und streckt sich, bildet beim Lachen „Glückshormone“, sogenannte Endorphine, baut ab, und die geistigen Aspekte gewinnen an Bedeutung, hat eine eigene Wege, um sich aufzuheizen, erwacht und ist widerstandsfähiger und einfach wacher und flüstert dir zu, was richtig ist.
Der Körper ist dabei ein elementares Werkzeug der Verführung, verfügt über ein enormes Selbstheilungspotenzial, muss eine physiologisch angemessene Funktionsweise einnehmen, stellt sich auf Fettverbrennung ein, kann auch Enzyme aus der aufgenommenen Nahrung erhalten, aktiviert einen Schutzreflex, ordnet sich dadurch neu ein um seine Mitte wieder zu finden, warnt damit, dass etwas in Ihrem Leben nicht stimmt und steckt in der nicht verarbeiteten, bedrohlichen Erfahrung fest.
Der Körper bildet nach der Infektion spezifische Antikörper, bezieht seine Energie aus den Fettzellen, gewöhnt sich schon nach kurzer Zeit an Xylit, bereitet sich also auf die Schwangerschaft vor, braucht Entladung, schwebt im Wasser und die Seele gleich mit, verspannt sich und der Teufelkreis „Sehstress“ schließt sich und nimmt all unsere Emotionen auf, positive wie negative.
Der Körper kann das Eiweiß problemlos verdauen, kommt allmählich zur Ruhe, steht unter einer angenehmen Spannung, wandelt sich vom Kind hin zu einem geschlechtsreifen Menschen, verfügt über cirka 360 klassische Akupunkturpunkte, spielt in zweierlei Hinsicht eine wichtige Rolle, reagiert nur auf einen Auslöser, liegt in Rückenlage mit beiden Armen eng am Körper am Boden, muss sich erst an den Mangel von Östrogen gewöhnen, wird entgiftet und gestärkt, hat den Eindruck, dass eine Hungersnot droht, ist lang gestreckt, muskulös, der Kopf aufrecht, benötigt den Schlaf schlicht und einfach um zu überleben, will und muss komplett regenerieren und entsäuert sich, und das in intensivem Maße.
Der Körper schwillt ohne ersichtlichen Grund an, besitzt selbstreguliernde selbstheilende Kräfte, kann das Protein aus der Amaranthpflanze sehr gut verwerten, besteht aus über 650 Muskeln, gewöhnt sich schnell an die veränderten Temperaturen, produziert nahezu überhaupt kein Insulin, atmet dem eigenen Atemrhythmus hinterher, baut die eingesetzten Medikamente zügig wieder ab, verliert an Leistungsfähigkeit und Kraft, steigt hoch und schwimmt und braucht Zeit, um Nahrung gut zu verwerten.
Der Körper bildet zwar auch Antioxidantien, ist ein sogenanntes offenes System, wandelt bevorzugt Eiweiße in Energie um, schaltet beim Heilfasten auf eine Ernährung von innen um, wirkt sehr kompakt und kräftig, stößt auf ein anderes Mikrobiom, also auf andere Bakterien und wird gereinigt, der Stoffwechsel wird beschleunigt.
Der Körper hat in verschiedenen Lebensphasen unterschiedliche Bedürfnisse, schwitzt mehr um sich abzukühlen, bekommt die Krankheit nach ein paar Tagen selbst in den Griff, steht immer mehr im Zentrum unserer Aufmerksamkeit, reagiert immer gleich, trägt die Lösung der Probleme schon in sich, scheidet das Kreatinin über die Nieren mit dem Urin aus, fährt vegetative Funktionen herunter, kompensiert lange Zeit die Folgen, kann wieder bewusster wahrgenommen und gespürt werden, produziert vermehrt Adrenalin und Endorphine („Glückhormone“), erhält damit Form und Halt, befindet sich in einer Ausnahmesituation, im Schockzustand, speichert und setzt Aminosäuren im Laufe eines Tages frei und versucht sich selbst zu helfen und sendet entsprechende Signale.
Der Körper produziert aus Arachidonsäure „schlechte“ Eicosanoide, produziert mehr Wärme, produziert verstärkt Schleim, der die Nase „verstopft“ und produziert Harnsäure, um Purine abzubauen.
Der Körper ist Bastion der Ideologie, steht senkrecht gerade, wird auf Kampf oder Flucht vorbereitet, reagiert mit chronischer Müdigkeit, wächst und braucht einen passenden Schutz, besteht aus Salzen und Wasser, verkrampft sich und Arme und Beine zucken unkontrolliert und braucht viel Energie, um die Nahrung zu verarbeiten.
Der Körper spielt eine große Rolle, spricht immer, verbrennt weniger Energie, sinkt also nicht zu stark ein, hat nur um die 2% an Zinkvorräten, befindet sich also in einer Umstellungsphase, erhält eine gute straffe Form, kann sich regenerieren und neue Kraft schöpfen, schüttet Stresshormone aus, der Herzschlag beschleunigt sich, sitzt in einem geblümten Stuhl, die Augen sind geschlossen und muss ständig Zellen, Blut, Knochen und Hormone erneuern.
Der Körper ist rundlich mit einem Höcker auf dem Rücken, ist das Gefäß für den unsichtbaren Inhalt, ist aus Holz, ist ein Instrument der Selbstpräsentation, ist auffällig glatt und unbedornt, ist flächig und wie der Bildhintergrund von Ornamenten übersät, ist fähig, selbst Cannabinoid herzustellen und ist aus Beton gegossen und verputzt.
Der Körper wird dabei entlang bestimmter Kanten aufgeschnitten, heilt sich also selbst, kann seine Selbstheilungskräfte wieder entfalten, verordnet sich selbst eine Zwangspause, reagiert „eigentlich“ normal, bildet Abwehrstoffe (Antikörper), hat mit der Person offenbar nichts mehr zu tun, wächst in den folgenden Wochen von oben nach unten, spiegelt die inneren Gedanken und Glaubensmuster wider, wirkt verkrampft und starr, verändert sich langsam und in kleinsten Schritten und braucht einige Zeit, um sich an den Hormonspiegel zu gewöhnen.
Der Körper wird gestärkt, ist in der Lage viel allein zu bewerkstelligen, muss sich erst die neue Situation gewöhnen, gerät buchstäblich aus dem Gleichgewicht, speichert Vitamin B1 vor allem in der Muskulatur, scheidet vermehrt Fremdstoffe aus, gibt die Wärme umso schneller ab, schwingt frei auf der das Wasser bedeckenden Matte, fährt somit in den Resetzustand, benötigt zum Überleben Proteine und Fette aus der Nahrung und symbolisiert Macht, Ohnmacht, Status und Zugehörigkeit.
Der Körper ist nahezu wehrlos gegen ansonsten harmlose Keime, ist langgestreckt und endet in einem fadenförmigen Schwanz, ist völlig zufrieden und hat kein Verlangen nach Essen und ist jetzt etwa 85 mm lang und wiegt 110 Gramm.
Der Körper gewinnt die Energie bevorzugt aus den Kohlenhydraten, kann aus Yamswurzel keine Hormone herstellen, lagert Blei in den Knochen ab, sollte nur immer genügend Zeit für die Regeneration haben, wird zum Bild und hat sich dem Bild anzugleichen und entledigt sich der Dinge und beruhigt sich.
Der Körper scheint verrückt zu spielen, benötigt mehrere Tage, um sich an die Umstellung anzupassen, schreibt das Leben, könnte man hinzufügen und braucht Jod, um Schilddrüsenhormone zu bilden.
Der Körper bleibt für Sekunden in einer Schreckstarre, fährt im Schlaf alle seine Funktionen herunter, verfügt über ein eigenes Frühwarnsystem, ist muskulös, die Beine sind stark, erstickt innerlich, was zum Tod führen kann und besteht zum Großteil aus Muskeln, Fett und Wasser.
Der Körper reagiert mit einer Stressreaktion und wird keine neuen Fettdepots einlagern.
Der Körper benötigt Carnitin insbesondere zur Energieproduktion, benötigt das Coenzym1 zur Produktion von Energie, benötigt bei körperlicher Aktivität mehr Sauerstoff, benötigt eine Vielzahl an Mikronährstoffen, benötigt das Spurenelement Eisen für die Blutbildung, benötigt sonst zu viel Insulin für den Abbau von Fruchtzucker, benötigt viel Energie, um seine Kühlung aufrechtzuerhalten, benötigt schätzungsweise 0,6 g Natrium am Tag, benötigt auch Flüssigkeit, um die Bakterien auszuscheiden und benötigt Zeit, um eigenes Kollagen zu bilden.
Der Körper wird immer stärker in den Mittelpunkt der Menschen rücken, verliert im Stress Magnesium, reagiert in der Folge anders als in gewöhnlichen Situationen, kann keine Vitalstoffe bilden, hat Hochkonjunktur, soll sich in einer Fastenperiode von selbst reinigen, baut die Farbpigmente ganz natürlich ab, bildet in Stresssituationen vermehrt freie Radikale, spielt der Frau praktisch eine Schwangerschaft vor, ist länglich, aber stark und schmalt abrupt auf die Fluke ab, braucht Nahrung, die nicht zu schwer im Magen liegt, regeneriert sich und kann neu gelerntes gut abspeichern, folgt bestimmten Mustern der Gewandung und der Bewegung und neigt dazu, Fettpolster anzulegen.
Der Körper fühlt sich tonischer, wird sozusagen zu einem erigierten Penis, weist beim Tasten keine Beulen oder Schwellungen auf, kann beliebig seine Gestalt verändern, versucht sich gegen die Stoffwechselgifte zu wehren, dient als Ebene der Vergewisserung in vielerlei Hinsicht und gedehnt, gestreichelt und geknetet.
Der Körper wird von schädlichen Substanzen gereinigt, wird also scheibchenweise aufgezeichnet, wird über die gesamte Liegefläche konstant unterstützt, wird beweglicher, Bänder und Muskeln stärker und belastbarer und wird beweglicher, die Muskulatur sanft gedehnt und gekräftigt.
Der Körper ist kräftig gebaut, passt sich den Bedingungen also an, gehorcht dem Unterbewusstsein, nicht dem Willen, lernt, den Blutdruck effektiver auszugleichen, entspannt und beruhigt den Geist und kribbelt und steuert kurze Zeit später das 3. Auge an.
Der Körper benötigt ebenfalls viel Luft, schüttet dabei das Hormon Oxytocin aus, kann aus dem T4 das T3 gewinnen, steht dauerhaft unter Stress, stellt sich dadurch als einheitliches aufgesetztes Volumen dar, verwendet auch Eisen aus alten Blutzellen, versucht daraufhin, die Erreger zu bekämpfen, braucht nämlich einige Tage, um Antikörper zu bilden, schützt also die Haut, sonst würden die Beine ins Blut schlagen, bildet nun die Basis, um die Umwelt zu entdecken, hat viele Möglichkeiten, kaputt zu gehen und verbraucht und wandelt die Energie aus der Nahrung sofort um.
Der Körper kann die benötigte Eisenmenge nicht schnell genug aufnehmen, kann auf einen gewissen Anteil an Fett nicht verzichten, kann aus Sorbit Fruktose gewinnen, kann die Viren und die befallenen Zellen bekämpfen, kann also entgiftet, entsäuert, entschlackt werden und kann das natürliche Enzym sehr gut verwerten und auch umsetzen.
Der Körper wird in aller Regel aus Silikon oder TPE Material gegossen, reagiert erst nach 20 Minuten auf die Energiezufuhr, baut das nutzlose Krampfadern zu entfernen, erhält die Funktion zurück, sich selbst zu entgiften, ist gedrungen, teils rautenförmig, teils eckig, macht einen Alleingang, geleitet von der Angst und lernt, aus dem Wenigen das Beste zu machen.
Der Körper besteht zu einem Großteil aus Wasser, stellt beim Fasten auf den Hungerstoffwechsel um, quittiert die schnelle Bergfahrt mit Kopfschmerzen, hat eine ovale Form, benötigt Magnesium für die Energieverwertung, bekommt die Botschaft „Du bist schwanger“, schwitzt nicht ohne Grund, zeigt wie ein Spiegel was wirklich ist, rächt sich mit Abgeschlagenheit, antwortet auf den Druck, wenn uns alles über den Kopf wächst, atmet gegen einen unsichtbaren, aber spürbaren Widerstand, trocknet aus und bleibt gut erhalten, muss nicht etwas tun, was sich der Geist gerade ausgedacht hat, bildet die sogenannte Vormilch, das Colostrum und versucht, die Knochenoberfläche zu vergrößern.
Der Körper ist jetzt gerüstet, ist in ständiger Bewegung zur Anpassung, ist auf seine fünf Sinne angewiesen, ist obsolet, ist vollständig beschuppt, ist ausgesprochen muskulös gebaut, ist langgestreckt und muskulös, ist nun gezwungen, seine Energiereserven anzugreifen, ist kulturell determiniert, je nachdem, wo du aufgewachsen bist, ist mit Muskeln übersehen und der Hund ist breit gebaut, ist dicht, stämmig und mit schwarzen und roten Federn bedeckt, ist oval geformt, eher gedrungen als gestreckt, ist rechteckig mit breiter Brust und breiten Schultern und ist walzenförmig, die Augen und Ohrmuscheln sind zurückgebildet.
Der Körper benötigt immer Energie.
Der Körper stützt sich in Bauchlage auf die Ellenbogen, reagiert auf Überforderung mit Schmerzen, steht in einem physischen Gegenüber zu dem Werkzeug, kann nur 10% von Eisen aus Nahrungsmittel aufnehmen, scheint sich gegen jedwede „Verhütung“ zu sträuben, wird auf einfache Weise entgiftet und regeneriert, sklerotisiert, verhärtet in das Älterwerden und kommt wieder ins Gleichgewicht und fühlt sich wohl.
Der Körper passt sich damit der Nichtbelastung an, passt sich der Drucksituation an, passt sich an, passt sich aber auch an die modifizierte Technik an, passt sich der Last an und passt sich den neuen Gegebenheiten an.
Der Körper ist in einer permanenten Stressituation.
Der Körper kann sich nicht mehr gegen Infektionen wehren, bleibt ruhig und wird kaum bewegt, benötigt eine große Zufuhr der Vitamine A, C, D, E und fängt an, sich auf die Geburt vorzubereiten.
Der Körper ist auch bei stärksten Erschütterungen oder Stürzen stark, ist ein echtes Wunderwerk der Natur, ist mittellang mit gerader Rückenlinie, ist kompliziert, ist sehr erschöpft, ist gänzlich mit kurzen Puderdunen besetzt, ist eine Art Ökonom, ist eher langgestreckt und ist mit Querbänder versehen, ist entspannt und der Geist gelöst, ist Gegenstand und Akteur gesellschaftlicher Realität, ist stark und stark, aber gleichzeitig bleibt Flexibilität, ist oval geformt und eher gedrungen gebaut, ist in der Lage, Vitamin D selbst aus Sonnenlicht herzustellen, ist sehr massig, vor allem das Gesäß und der Bauch und ist schlank und spindelförmig, das Fell ist gleichmäßig braun.
Der Körper bildet dabei eine Linie, fängt an herumzuhuren, schreit regelrecht nach Erholung und braucht extrem lange, um fettige Speisen zu verdauen.
Der Körper kann aufgenommene Fettsäuren zur Energiegewinnung verwenden, reagiert mit, benötigt eine gewisse Zeit um sich herunter zu kühlen und wird dadurch immer kompakter, kräftiger und widerstandsfähiger.
Der Körper weiß das alles auf natürliche Weise, weiß in aller Regel viel mehr, als uns bewusst ist, weiß aber nicht, wie viel Hornhaut gesund ist und weiß nichts über Glück, und will auch gar nichts darüber wissen.
Der Körper muss seine Temperatur konstant halten, bekommt das schöne Gefühl umsorgt zu werden, bricht Alkohol los zu bekommen, soll das Bett nur mit Schlaf in Verbindung bringen, scheidet in der Nacht bis zu 2 Liter Wasser aus, will das fremde Organ nicht, versucht lange gegenzusteuern bevor Krankheit entsteht, gerät aus dem Takt, freut sich über den Ernährungsplan, bewegt sich nicht optimal, spricht auf die Behandlung an und der Heilungsprozess setzt ein, ist lang und spindelförmig gestreckt, verlangt danach, wieder das gewünschte Mittel zu bekommen, beginnt, sich „selbst zu verdauen“ und verfällt, vom Krebs okkupiert.
Der Körper wird „sparsamer“, hat eine Innentemperatur von rund 37 Grad, braucht das Iodid, stellt ein bis zwei Gramm Cholesterin pro Tag selbst her, reagiert auf die Brandverletzung, steht nicht still, muss zunächst auf die Wirkstoffe sensibilisiert werden, schreit um Hilfe, weil die Seele leidet, kann sich aufwärmen und entspannen, verändert sich, sowie die Einstellung zum Leben, verbraucht im Sitzen 1,3 kcal die Minute und benötigt Zeit, um sich an ein Medikament zu gewöhnen.
Der Körper schaltet wie beim Fasten auf Fettverbrennung um, wird zu einer Müllhalde, ruht in Harmonie, erreicht das, sehnt sich jetzt nach einer verdienten Ruhepause, liebt gemäßigte Temperaturen, richtet seine Abwehrkräfte gegen die eigenen Körperzellen, riecht säuerlich aber auch der Schweiß, greift wegen eines Insulinmangels auf die Fettreserven zurück, scheidet beide Verbindungen nur sehr langsam wieder aus, ist einigermaßen hochrückig und seitlich abgeflacht, soll lernen, wieder auf seine Reserven zurückgreifen, schwitzt, um sich abzukühlen und entspannt sich und wird wiederbelebt.
Der Körper erstickt quasi, wird unter dem Einfluss der Veränderungen reduziert, tut sich schwer mit der Eisenaufnahme und muss seine leeren Energiespeicher wieder auffüllen.
Der Körper ist grau oder grün mit Reihen von gelben Warzen, ist mittellang, ist permanent in einem Zustand gefühlter Gefahr, ist mit Zucker gesättigt, ist in der Lage, Aminosäuren selbst herzustellen, ist eine Explosion von rosa, violett, gelb und blau und ist schlank und im Querschnitt nahezu rund.
Der Körper scheint regelrecht danach zu gieren, entgiftet sich nämlich permanent selbst, beantwortet Stress mit Wasserrationierung, erlebt heilsame Zeitfenster, reguliert seine Temperatur über das Schwitzen, kann Kohlenhydrate nicht mehr ganz richtig verwerten, gewöhnt sich an die ausgestoßene Luft, kalt und braucht Ruhe, am besten Bettruhe, die bei Fieber ein Muss ist.
Der Körper benutzt ein Geschwür als Auslaßventil für die Körpergifte, wandelt das Fett in sogenannte Ketonkörper um, wird somit schnell mit Energie versorgt, enthält eine ziemlich große Menge an Glykogen, durchläuft eine einschneidende hormonelle Wende, besteht aus fünf Hüllen, schüttet geradezu euphorische Mengen an Glückshormonen aus, fängt an immer höher zu schwingen, geht gegen die Bakterien vor, hat in einem solchen Moment zwei Möglichkeiten, benötigt Wasser erst in einem gewissen Abstand nach dem Essen und tankt neue Energie, Kraft und Lebensfreude.
Der Körper produziert natürlich Chondroitinsulfat.
Der Körper wird also auf das bevorstehende Workout vorbereitet, arbeitet schließlich auf Hochtouren, deponiert die Stoffe im Körper, kann das Magnesium aus der Nahrung nämlich besser verarbeiten, soll dagegen zurücktreten, ist die Manifestation von Seele und Geist und bleibt derselbe, auch das Gesamtlayout.
Der Körper befindet sich in einem labilen Gleichgewichtszustand, muss bereits länger an der Fundstelle gelegen haben und braucht dafür Unterstützung von innen und außen.
Der Körper wird gleichmäßig ausgebildet, wird Leistungsfähiger, wird einer totalen Kontrolle unterzogen, wird also optimal auf die Diät vorbereitet, wird wieder als lebendiges Ganzes erlebt, wird von außen gleichmäßig an allen Stellen erwärmt, wird schonend erwärmt, wird zunächst mit Heilerde bestrichen, wird auf allen Ebenen angesprochen, wird beweglicher und Spannungen lösen sich, wird vollständig durchbewegt und wohltuend gedehnt, wird das Material, mit dem wir Realitäten erschaffen, wird nach und nach ausgezehrt, wird gekräftigt und gedehnt und wird entwässert und fühlt sich dadurch leichter an.
Der Körper reagiert auf das Schröpfen innerhalb weniger Stunden, scheint den Schlaf also nicht zu brauchen, muss bei den Übungen über ausreichend Spannung verfügen, bringt sich selbst wieder ins Gleichgewicht, transportiert mit Hilfe von Eisen Sauerstoff im Blut, kann elektronisch gespeichert und gestaltet werden, zeigt, obwohl bereits übersättigt, immer noch Hungergefühle an, ist aus weichem, violetten Plüsch, leistet viel mehr als sonst und die Hormone spielen verrückt, befindet sich in einer Art Alarmzustand, wittert Gefahr, dehydriert, trocknet also aus, versucht sofort, den Volumenverlust auszugleichen und musiziert und die Musik tanzt.
Der Körper hat eine eigene Erklärung, bildet Antikörper gegen die eigene Schilddrüse, steht nun unter ständigem Stress, produziert kein Jod, scheint nach Ruhe zu schreien, reguliert sehr genau den Kaliumspiegel, wird zunehmend als gestaltbares und formbares Objekt gesehen, braucht zwischendurch neue und vor allem die richtige Energie und erweckt einen schlanken und eher feingliedrigeren Eindruck.
Der Körper schüttet in stressigen Situationen Cortisol aus, schüttet Wachstumshormone aus, schüttet daraufhin Histamin aus, schüttet bis heute im Winter vermehrt Melatonin aus, schüttet ein Gegengift aus: ketaminähnliche Substanzen, schüttet dabei Endorphine und Adrenalin aus.“, schüttet Stresshormone aus und der Sympathikus wird aktiviert, schüttet Glückshormone aus und Du fühlst Dich einfach wohl und schüttet vermehrt Insulin aus, das senkt den Blutzuckerspiegel.
Der Körper wird ausreichend mit Vitalstoffen versorgt, bereitet sich auf die Anforderungen einer Schwangerschaft vor, schafft das nicht alleine, muss in solch einem Fall für den Ausgleich sorgen, unterliegt während der Pubertät starken Hormonschwankungen, kann in ein Gleichgewicht und in die Entspannung finden, ist schlank und lang gebaut, tendiert dazu, seinen Status beizubehalten, benötigt einige Zeit, um neues Kollagen zu produzieren, entgiftet, entsäuert und entschlackt und warnt, das Gelenk möglichst nicht oder nur wenig zu belasten.
Der Körper wird zu einem Experimentierfeld, nimmt nur unzureichend Eisen aus der Nahrung auf, setzt jedes einzelne Kohlenhydrate in Energie um, soll sich nicht beugen, sondern nur senken, stellt Cholesterin selber in der Leber und im Darm her, lagert Kalk ab, um die Risse zu reparieren und sieht muskulös und muskulös aus.
Der Körper besitzt Selbstheilungskräfte, besitzt teilweise rote Haare, besitzt Selbstregulationsmechanismen, besitzt von Natur aus ein Endocannabinoid System, besitzt mehr Lymphflüssigkeit als Blut, besitzt 2 Nebennierendrüsen, besitzt eine rote Behaarung, besitzt die Fähigkeit der Selbstregulation (Homöostase), besitzt ein großes Potential an Selbstheilungskräften, besitzt seine eigene Selbstheilungskraft, besitzt die Fähigkeit, das wichtige Vitamin D zu speichern und besitzt den gleichen Widerstand, wie Wasser.
Der Körper wird in der heutigen Zeit mit Kohlenhydraten überladen, kann sich wieder regenerieren, gerät in eine Zustand der Überaktivierung, benötigt Folsäure für Zellteilung und Wachstum, ist kurz, breitbrüstig und sehr tiefstehend, entkrampft und hat Platz für eine optimale Atmung, profitiert, wird kräftiger, geschmeidiger und elastischer und hat immer die Tendenz, sich selbst zu regulieren.
Der Körper stellt den Kopf auf den Boden, verlangsamt als Reaktion den Stoffwechsel, besteht aus Luft, du atmest Luft ein und du atmest Luft aus, braucht Wasser, um nicht auszutrocknen und beginnt nur noch auf Sparflamme zu arbeiten, die Pfunde purzeln.
Der Körper versucht ins Gleichgewicht zu gelangen, versucht den Fruchtzucker über die Niere auszuscheiden, versucht natürlich immer genug Energie zur Verfügung zu stellen, versucht den permanenten Verlust an Körperwärme auszugleichen, versucht sich damit zu schützen, versucht weitere Schädigungen zu verhindern, versucht dadurch, die Energieverbraucher Muskeln zu minimieren, versucht sehr lange, ein Absinken der Temperatur zu verhindern, versucht reflexartig, aufrecht zu bleiben um nicht hinzufallen und versucht ständig, die entstandenenTrigger aufzulösen.
Der Körper kann Laktose deshalb nicht richtig verdauen, erholt sich am besten im Schlaf, schüttet vermehrt eigene Endorphine aus, reagiert mit Warnsignalen, profitiert also gleich doppelt, kommt nicht in die Erholungsphase, wandelt nämlich einen Teil davon in Zucker um, hat sich an die Allergene gewöhnt und reagiert weniger stark, ist grün und zeigt nur ein blasses grünliches Muster, wird gekräftigt und gleichzeitig nimmt die Bewegweglichkeit zu, verlernt Bewegungsabläufe, die uns in die Wiege gelegt wurden und beginnt zu zittern und wir verlieren die Kontrolle darüber.
Der Körper will sich seinen Sauerstoff mit Gewalt holen, gewinnt an Flexibilität in der Wirbelsäule, bekommt die Signale, muss ja schon mit der extremen Hitze fertig werden, entwickelt Gegenmechanismen, kann aufatmen und sich regenerieren und benötigt Vitamin C, um Folsäure aufzunehmen.
Der Körper ist weitgehend ungeschützt und ist langgestreckt und weist keine Bänder oder Streifen auf.
Der Körper glänzt metallisch schwarz, wirkt wegen der initialen Wasserspeicherung etwas aufgedunsen, besteht aus Aluminium, kommt wieder besser ins Lot, hat heute eine andere Bedeutung, stellt außerdem die Verdauung unter Stress ein, reagiert auf eine Blockade mit einer Schmerzreaktion, wird nun versuchen das auszugleichen, was nicht mehr da ist, versucht, sich zu schonen, steht unter Strom, um aktiv zu werden, verliert Mineralstoffe und Flüssigkeit, erhält „Hilfe zur Selbsthilfe“, das benötigt einige Zeit und lernt Fett und Ketonkörper als Energiequelle zu verwenden.
Der Körper verlangt nach mehr Zucker, ist dazu da, Vollkommenheit zu erreichen, verbrennt im aufgeregten Zustand mehr Kalorien und Nährstoffe, kann übersäuern, wenn Nieren und Atemwege beeinträchtigt sind, verzeiht viel und dankt schnell und muss sich dem Kältereiz anpassen und muss mehr Wärme bilden.
Der Körper wird über Spirulina mit allen wichtigen Nähstoffen versorgt, wird in den wichtigen Regulationsfrequenzen bezgl, wird schonend von innen heraus erwärmt, wird mit dem Kraftstoff umgehen, wird als eine Einheit bewegt, wird dabei verdreht, was ebenfalls die Wirbelsäule ärgert, wird schöner, gesünder, straffer und jünger, wird von innen heraus erwärmt und kann sich besser wehren, wird aufgerichtet, die Haltung verbessert sich, wird langsam geöffnet und erfährt mehr Weite und Raum, wird bereit, die Seele ankommen zu lassen, wird zur Kulturlandschaft und Körperkultur materialisiert und wird gleichzeitig gekräftigt und gedehnt.
Der Körper hat nur noch ein Zehntel seines Gewichts, ist dunkel mit orangefarbenen Querstreifen, muss flach im Wasser liegen, reagiert je nach Art der Allergie auf körperfremde Substanzen, akzeptiert die künstliche Wurzel als echte, muß das Provitamin erst in das eigentliche Vitamin umwandeln, macht Melatonin, lagert weiter Harnsäure ab, verschwindet allerdings nach unten aus dem Blickfeld der Kamera, wandelt das nicht durchblutete Gewebe in Narbengewebe um, nutzt hauptsächlich Kohlenhydrate zur Energiegewinnung, benötigt Glutamin für verschiedene Prozesse, erschlafft und stirbt und braucht Ruhe, um sich mit der Erkankung auseinanderzusetzen.
Der Körper kann nur wenig Zucker speichern, hat enorme Kompensationsmöglichkeiten bei Mangelzuständen, genießt Regelmäßigkeit ungemein und ist anfälliger für Krankheiten und Infekte.
Der Körper ist in entgegengesetzte Richtungen geneigt, ist seine Bühne, ist kurz, da ist eine Taille, ist fest und muskulös und ist Ausdruck unseres ständigen Denkens und Fühlens.
Der Körper wird ganz steiff oder erschlafft.
Der Körper hängt dabei in der Luft, muss in der Folge mehr Insulin produzieren, steckt eben immer noch in der Steinzeit fest, wirkt auf die Psyche wie die Psyche auf den Körper, verändert sich gravierend, kennt die Wahrheit, stellt eine funktionelle Einheit dar, bündelt seine Energie auf das sich entwickelnde Baby, gibt laufend Wasser an die Umgebung ab, benötigt täglich ca 800 mg Kalzium und 350 mg Magnesium, erzählt und achtsam werden dessen Signale umgesetzt, braucht täglich acht Gläser Wasser, um nicht zu dehydrieren und spricht auch auf seine ganz eigene Art und Weise.
Der Körper nimmt manche Wirkstoffe je nach Altersstufe anders auf, nimmt nur zwei Drittel der Nahrungsfette aus dem Darm auf, nimmt das Eisen als zweiwertiges Eisen am besten auf, nimmt Edelgase nicht auf, nimmt Titan wie körpereigenes Gewebe an, nimmt täglich Brennstoffe mit der Nahrung auf, nimmt die Mittel schnell hat, nimmt die Mineralstoffe über die Haut auf, nimmt die männlichen Hormone nicht intersexuelle auf, nimmt im islamischen Recht einen zentralen Platz ein, nimmt Medikamente schnell aus Vaginalzäpfchen auf, nimmt nicht alles auf, link lieber hochdosiert nehmen, nimmt nicht alles auf, daher lieber hochdosiert source und nimmt Einfluss auf den Geist und umgekehrt.
Der Körper ist stets der erste Schüler der Seele, kann MOSH zu etwa 90 Prozent resorbieren, baut das Hormon nur zögerlich ab, benötigt dringend Unterstützung, hat seinen eigenen Rhythmus, ersetzt den Schaden, schaltet einen Gang herunter, muss sich innerhalb von kurzer Zeit anpassen, bleibt beim Tritt weitestgehend nach vorne ausgerichtet, passt den GU an eine anhaltend unzureichende Energiezufuhr an, verliert in der Nacht Flüssigkeit, wird dabei schonend und nachhaltig tiefenerwärmt und fühlt sich leicht und wird nicht belastet.
Der Körper bildet die Plazenta, kann die Wirkstoffe sonst nicht verwerten, ist in der Außenwelt und heilt, das Trauma bleibt.
Der Körper bereitet sich entsprechend auf das Fliehen vor Stress vor.
Der Körper liegt gleichmäßiger auf, als auf einem Federbett.
Der Körper muss sich erst wieder umstellen.
Der Körper reagiert bei Entzug mit Kopfschmerzen, greift also das eigene Gewebe an, passt die inneren Verbrennungsvorgänge dem Nahrungsangebot an, hat nicht mehr genug Energie, spaltet Protein nach der Aufnahme in Aminosäuren auf, braucht 47 essentielle Nährstoffe zum leben, tut nicht weh, soll sich nun regenerieren, gewinnt Zucker (Glukose) aus der Nahrung, muß sich an die neue Belastung erst langsam gewöhnen, schaltet bei voranschreitendem Fasten in den „Sparmodus“ um und scheidet statt Allantoin Harnsäure aus.
Der Körper kann aus Serin Glycin bilden und ist veränderbar.
Der Körper wird zum Begleitinstrument.
Der Körper ist ein Ausdruck unseres Seins, ist aber auch in der Lage einige selbst herzustellen, ist von Natur aus auf Ruhephasen eingestellt, ist täglich allen Arten giftiger Substanzen ausgesetzt, ist dabei vom Kopf bis zum Schwanz verspannt, ist in ständiger Bewegung, ist hohl, seine Hülle aus den 30 Rhomben insgesamt geschlossen, ist gaumenfüllend und verschwenderisch, ist seitlich abgeflacht und läuft beiden Endes spitz zu, ist deutlich sichtbar in Kopf, Brust und Hinterteil unterteilt, ist größtenteils schwarz, Bauch und Kehle sind leuchtend weiß, ist völlig entspannt und ruhig, ist seitlich stark zusammengedrückt und sehr durchsichtig und ist äußerlich, materiell, unsere Gegenständlichkeit.
Der Körper sendet uns häufig genug Warnsignale, kann selbst Kollagen bilden, hat ein besonders großes Rumpfvolumen mit guter Rippenwölbung, besteht zu über 70% aus Wasser, ruht und bereitet sich auf die nächste positive Phase vor, benötigt Energie und Material, um Stoffe herzustellen, wird immer kränker und kränker, erkennt das Blut als fremd und leitet eine Abwehrreaktion ein, braucht Energie, um zu überleben, darf wieder zu Ruhe kommen und seinen eigenen Rhythmus finden und zerfällt in Kopfbruststück (Cephalothorax) und Hinterleib.
Der Körper scheidet Überdosen ungenutzt aus, verliert im Alter also allgemein an Regenerationsfähigkeit, reagiert dabei auf das enthaltene Pilzeiweiß, verrät oft mehr als die Stimme sagt, passt sich dem erhöhten Sauerstoffbedarf unter Belastung an, arbeitet mit voller Leistung, sollte gründlich entschlackt werden, bekommt keine Möglichkeit mehr sich zu regenerieren, erzählt viel über das Erlebte, legt kein Reservoir an, ist langgestreckt, nach hinten seitlich leicht abgeflacht, folgt dem Geist und die Seele gibt die Richtung an und fehlt Eisen und Zink.
Der Körper reagiert sehr sensibel auf ein zuviel an Säure, treibt daher fast schwerelos auf der Oberfläche, steht auf einer umgedrehten goldenen Krone, wird achtsam von Kopf bis Fuß trainiert, kann somit „eigenständig auf den Hilfebedarf aufmerksam machen“, leistet mehr, weiß sich zu versorgen und regelrecht zu zaubern, sendet uns Signale, die wir beachten sollten und altert schneller und wird krank.
Der Körper ist schneller wieder voll leistungsfähig und produziert weniger Hyaluron.
Der Körper ist „aufgeschwemmt“, ist lernfähig, ist restauriert worden, ist dünn mit weißlichem Fell behaart, ist wach und die Energie fließt leicht und ist nicht das Fleisch, sondern der Körper der Sprache.
Der Körper kann auf keinen Fall beständig auf Fett verzichten, verträgt nicht alles gleich gut, besteht durchschnittlich zu 60 Prozent aus Wasser, speichert Gefühle und Verletzungen, wird zwar leichter, aber nur vorübergehend, braucht Zeit, Trainingsreize zu verarbeiten, reagiert daraufhin mit Übelkeit und Erbrechen, gerät in Schwierigkeiten, sich an hohe Anforderungen anzupassen, benötigt Vitamin A für gesunde, schöne Haut, Haare und Nägel und erhält nicht genügend lebenswichtige Hormone und Enzyme.
Der Körper muss sich außerdem erst einmal an das Medikament gewöhnen, atmet ganz von selbst, liegt quasi „kopflos“ da, sollte nicht mehr als ein Gramm der Vorbereitung tun, bringt die seelische Situation geradezu bildhaft zum Ausdruck, zerstört sich im Alter nämlich selbst, ist ein Hologramm und enthält das ganze Universum, bildet eine Einheit, zeigt die Anatomie, versucht, den Alkohol wieder loszuwerden, schützt sich mit Schmerzen selbst“, erklärt Determann weiter, lebt in der Vergangenheit und der Geist in der Zukunft und schrumpft weiter in sich zusammen und wird völlig unwichtig.
Der Körper produziert Melanin mit Hilfe der Aminosäure Tyrosin und produziert vermehrt das Hormon Adrenalin.
Der Körper stellt Cholesterin selbst her, reagiert auf Herausforderungen immer mit Spannung, kann etwa 2000 bis 3000 kcal Kohlenhydrate speichern, erfährt Wohlbefinden, erhält quasi ein „Reset“ wie beim Computer, zwingt sich selbst zur Ruhe, gewöhnt sich relativ rasch an Anforderungen, wird dadurch entschlackt und durchblutet, benötigt mindestens 1,5 bis 2 Liter Flüssigkeit am Tag, bleibt ohne Kontakt zur Seele, zur Psyche, soll genügend Zeit bekommen, um auf die Therapie zu reagieren und braucht Salz, aber stets in kontrollierten Mengen.
Der Körper geht in die Ketose über, bildet eine Funktionseinheit, besteht aus einem kleinen, weißen Oval, ist rot gefärbt, Kopf und Brust sind dunkel behaart und fühlt sich leicht und entspannt an.
Der Körper benötigt insgesamt 20 verschiedene Aminosäuren, benötigt daher abends nur noch wenig Energie, benötigt Bewegung, benötigt mindestens sieben Stunden Schlaf, benötigt etwas Zeit, um sich anzupassen, benötigt eine Menge Energie, um die Proteine aufzuspalten, benötigt nicht zu viel Pflege und sollte gesund ernährt werden, benötigt Vitamin B12, um rote Blutzellen zu bilden, benötigt Eisen, um Hämoglobin zu bilden, benötigt Fett, um leistungsfähig und gesund zu bleiben, benötigt nicht nur Omega 3, sondern auch Omega 6 Fettsäuren, benötigt ausreichend Schlaf, um sich zu regenerieren, benötigt Kupfer, um Melanin bilden zu können und benötigt weniger Kalorien, also weniger Nahrung.
Der Körper wird ungewöhnlich geschüttelt, muss die Energiegewinnung komplett umstellen, rächt sich für eine Überbelastung, droht zu viel Wasser zu verlieren, leitet das Blut in gesündere Venen um, kann begrenzt Telomere verlängern, richtet sich danach aus, was wir tun, ist breit und schwer, scheidet Calcium überwiegend mit dem Urin und den Fäzes aus, braucht den Nährstoff, um zu funktionieren, dehydriert, Kopfschmerzen und Übelkeit wären die Folgen und baut in einer Stunde lediglich 0,1 Promille ab.
Der Körper benötigt Baustoffe beim Training, wird als feindlich wahrgenommen, gibt uns ein Signal „Achtung, erreicht eine Größe von etwa 24 bis 26 Zentimetern, bereitet sich also auf die Wehen vor, kämpft gegen seinen eigenen Gelenke, versucht die Gegensätze im Gleichgewicht zu halten, bekommt die Chance, sich selbst zu heilen, hat eine Topographie, also gewissermaßen eine Landkarte und befreit sich von den Giften und Säuren über das Ölziehen.
Der Körper muss sich also kontinuierlich in einem Kaloriendefizit befinden, muss den Überschuss beseitigen, muss sich erst auf die Schwangerschaft einstellen und muss sich an die Lasten gewöhnen.
Der Körper scheint sich selbst zu schützen, gewöhnt sich an dauerhafte Reize, kann Kohlenhydrate in Form von Glykogen speichern, wird sozusagen in den Fieberzustand versetzt, macht dabei auch vor dem Herzen nicht Halt, besteht aus circa 60 Prozent Wasser, braucht Zink, reagiert mit fehlender Energie, ist ein geniales, komplex funktionierendes Wesen, arbeitet normal und wie erwünscht, baut damit alle nötigen Enzyme und Reinigungssysteme auf und schwitzt und der Schweiß kann sich auf dem Hörgerät ablegen.
Der Körper bildet Antikörper gegen die Erreger, passt sich dabei allmählich an das Höhenklima an, hat mehr Funktion als einen eigenen Wert, wandelt nur die benötigten Mengen in das wirksame Vitamin A um, bleibt abwesend, zu sehen sind die Hüllen und sollte gefordert, aber nicht überfordert werden.
Der Körper braucht ausreichend Flüssigkeit, braucht Cholesterin, braucht also etwas zur Abwehr von o.g. Feinden, braucht Sauerstoff um richtig zu funktionieren, braucht nach Anstrengung auch wieder Regenerationsphasen, braucht keine Kompensation mehr, braucht natürlich frische Nährstoffe, braucht viel Regeneration und Schlaf, braucht immer wieder Belebung und Entspannung, braucht Energie, um die Erkrankung gut zu überstehen, braucht zwischendurch neue, hochwertige Energielieferanten, braucht aber Proteine und Eiweiße, braucht verschiedene Trainingsreize, um sich zu entwickeln und braucht Ruhe, um die Grippe im Sommer auszukurieren.
Der Körper wehrt sich in jeglicher Form, sendet schmerzhemmende Stoffe ins betroffene Gebiet aus, wird quasi gegen bestimmte Allergen geimpft und ist elegant, in der Lendenpartie leicht hochgezogen.
Der Körper muss sich nun Mal einige Tage an die neuen Umstände gewöhnen, entschlackt auf geistiger Ebene, erzählt die Geschichte unseres Lebens, kann pro Tag nur eine begrenzte Menge Alkohol verkraften, ordnet sich den Formen der Tätowierkunst unter, schüttet Stresshormone aus wie Cortisol und Adrenalin, hat die Fähigkeit, sich selbst zu regulieren, hört auf, Fett zu verbrennen, erkennt, wann der Bedarf gedeckt ist und reagiert mit Leistungsschwäche, Müdigkeit und Demotivation.
Der Körper muss demnach wieder mit Flüssigkeit versorgt werden, muss schnellstmöglich gekühlt werden, muss vorbereitet werden auf die sportliche Betätigung, muss zügig vor den Wettereinflüssen geschützt werden, muss als Ganzheit wahrgenommen werden, muss entsäuert werden, muss sich dazu nämlich erst einmal umstellen, muss runtergekühlt werden, muss dabei im Gleichgewicht gehalten werden, muss also auf seine im Sommer angelegten Reserven zurückgreifen und muss stets ausreichend gebettet und gestützt werden.
Der Körper kann Proteine also schneller einlagern, wird gefordert, produziert somit wesentlich weniger Hautzellen, braucht also kein Gluten, benötigt Substanzen für lebenswichtige Aufgaben, sollte nachts im Schlaf neue Kraft schöpfen, baut Kohlenhydrate ohne die Hilfe von Sauerstoff in Energie um, möchte dadurch das Überleben sicher stellen, ist oval, 1,6mm lang und 0,9mm breit, zehrt nachts von der Energie, die man abends zu sich nimmt, erhält somit eine Vielfalt an Kraft, Gesundheit und Vitalität und versucht, dagegen anzugehen und startet einen „Kühlprozess“.
Der Körper erträgt viel Mißbrauch scheinbar ohne Reaktion, will Nikotin haben, gilt als greifbarster Beweis für das Reale, scheidet das Eisen vermehrt wieder aus, wird aufrecht gehalten und das Ziel wird anvisiert, sinkt an Stellen wie Schultern und Becken tiefer ein und muss wissen, wo links und rechts ist.
Der Körper hat auch noch mit anderen Folgen der Operation zu kämpfen, ist mittelkräftig mit spürbarem Gerbstoff im Abgang, baut anschließend die funktionslosen Kreuzbandteile ab, tut nichts aus sich selbst heraus, kann eine Länge von 130 cm und ein Gewicht von 40 kg erreichen, aktiviert Immunabwehrzellen, die die Erreger vernichten sollen, bekommt seine Nährstoffe und die Pfunde purzeln, löst sich auf und geht in den Lebensstrom ein, beginnt nun, gegen sich zu kämpfen, braucht Zeit, um das vorherige Gift auszuscheiden und weist eine helle, silbrige Grundfärbung auf.
Der Körper reinigt sich ab einer Temperatur von 38,5 Grad Celsius selbst und verbessert und vervollständigt das Gewebe.
Der Körper ist hingegen meistens gut entwickelt und ist kompakt, muskulös mit kräftigem Knochenbau.
Der Körper produziert selbst ein bis eineinhalb Gramm am Tag, reagiert auf eine Belastung, muss die Substanzen, die nun eintreten, abfangen und wird kontinuierlich und gleichmäßig entgiftet und entwässert.
Der Körper bleibt gesund, will die Eindringlinge loswerden, verlangt immer mehr nach dem schädlichen Nikotin, zeigt schon recht früh erste Signale, verbrennt demnach nur noch sehr wenig Energie, verfügt über viele Potentiale, hat sich an den neuen Rhythmus noch nicht gewöhnt, beeinflusst die Psyche und die Psyche beeinflusst den Körper, beginnt, die Knochen wieder aufzubauen, kann lernen, anders auf Allergene zu reagieren, durchblutet seine Peripherie, also die Haut, stärker, soll dazu gebracht werden, neue Lymphbahnen auszubilden, führt nur aus, was der Geist sehen will und dreht nicht, sondern schiebt.
Der Körper hat seine natürliche Regenerationsfähigkeit verloren, hat ein eigenes Gedächtnis, hat zwei Strategien damit umzugehen, hat keine Empfindung davon, hat sieben Energiezentren („Chakras“), hat rund ein Drittel der Muskelmasse verloren, hat Gewicht, hat nun die Möglichkeit zu regenerieren und zu heilen, hat zunehmend Schwierigkeiten, die Belastungen zu kompensieren, hat bestimmte Wünsche, Vorlieben u.s.w, hat die natürliche Fähigkeit, seine Wirbel selbst auszurichten, hat ein eigenes Glückshormon, das Serotonin und hat noch nicht gelernt, mit der neuen Bedrohungslage umzugehen.
Der Körper ist etwas länger, kann die Nahrung weniger gut verdauen, liegt ganz schwer auf der Matte, schreit nach Energie, fällt auf einen hilfreichen Trick herein, schützt sich damit vor Überhitzung, reagiert: PANIK, sendet Signale schon lange vor Ausbruch eine Krankheitssymptoms, bildet gegen die eigene Schilddrüse Abwehrstoffe, wird dauernd angespornt und erschöpft sich zunehmend, braucht seinen natürlichen Biorhythmus, um sich zu erholen und benötigt zwei Wochen, bis der Schutz aufgebaut ist.
Der Körper geht auf sechs verschiedene Arten mit Homotoxinen um, leitet das Blut an der Leber vorbei, stellt seine Funktionen ein, fängt wieder an, sich selbst zu heilen, ist eine bemerkenswerte Schöpfung, die sich anpasst und regelt, reagiert mit Reparaturprozessen, Schwellungen bilden sich, bewegt sich ökonomisch, schmerzfrei, ausbalanciert und anmutig und gewinnt seine Kraft aus Adenosinphosphat, auch ATP abgekürzt.
Der Körper besteht aus einem Naturstein, besteht heute in der Regel aus Zinkdruckguss, besteht aus Metall, besteht zu 15 % aus Proteinen, besteht hauptsächlich aus Wasser, besteht zu einem grossen Teil aus Eiweissen und Fetten und besteht aus einer einzigen, vielkernigen Zelle.
Der Körper schwingt gerade um die Längsachse der Wirbelsäule, bildet eine gerade Linie vom Kopf bis zu den Fersen, verleiht Gestalt, ist weniger flach, muss die Nahrung nicht auf Körpertemperatur angleichen, gerät in doppelter Weise ins Zentrum der Aufmerksamkeit, soll von abgelagerten Stoffwechselprodukten entlastet werden, erhöht die Bildung von Wärme und mindert deren Abgabe und schickt Signale wie Gähnen und schwere Augenlider.
Der Körper kann aufgrund von Mangelernährung an Größe zunehmen, wird in einen angenehm warmen Zustand versetzt, baut die Purine ab, lässt sich nicht austricksen, reagiert somit auf Proteine völlig anders, nimmt das Cannabidiol direkt über die Schleimhäute auf, produziert Schweiß, um seine Temperatur zu regulieren und spricht genau das, was Krampfadern Behandlung Kartoffel fühlen.
Der Körper ist somit von einem Biophotonenfeld umgeben, ist dazu in der Lage, ist länglich oval, ist sehr faszinierend, ist gedrungen, die Beine verhältnismäßig kurz, ist groß, hat eine breite Brust und gut bemuskelte Läufe, ist nur eine Hülle, wichtiger ist was drinnen steckt, ist langgestreckt und wird nach hinten schmaler und ist von weißem, mehligem Wachs bedeckt.
Der Körper erleidet auf Grund dessen einen Insulinmangel, transportiert das zerstörte Gewebe ab, muss folglich mehr „heizen“ als gewöhnlich, baut die Hyaluronsäure nach einigen Monaten wieder ab, wird dadurch in einer Balance oder im Gleichgewicht gehalten, hat seine ursprüngliche Empfindlichkeit wiederbekommen, braucht für beinahe jede Funktion entsprechende Energie, besteht zu 95 % aus Flüssigkeit, beginnt, Fett abzubauen, gibt eine negative Reaktion und wirft Immunglobulin ins Blut und benötigt ausreichend Schlaf, um gesund und fit zu bleiben.
Der Körper ist mittelgroß mit proportional schlanken Glieder, produziert dabei täglich eine bestimmte Menge an Kreatin selber, sollte warmgehalten werden, reduziert aber auch an anderen Stellen die Fettreserven, verliert schnell Wasser, beginnt sich zu verändern, verbraucht und verliert täglich Kalzium, fängt erst ab der dritten Woche an, in Form zu kommen, trocknet aus und kann Giftstoffe nicht mehr zügig ausschwemmen und fühlt sich außerdem wohlig warm an und die Haut prickelt.
Der Körper ist nicht mehr in der Lage sich zu erholen (Parasympathikus), ist vollständig mit Schuppen bedeckt, ist ein Ausdruck der menschlichen Seele, ist an eine grabende Lebensweise angepasst, ist (noch) nicht beliebig formbar, ist abwesend, ist schwarz mit weißen Abzeichen, ist normalerweise in der Lage, das Problem selbst zu beheben, ist etwa 2mm lang und nun deutlich gestreckt, ist langgestreckt, die Gliedmaßen sind verhältnismäßig kurz, ist muskulös und kräftig gebaut mit guter, tiefer Rippenwölbung, ist keine unantastbare, unveränderbare Größe mehr, ist mit allem ausgestattet, um sich selbst gesund zu erhalten, ist entspannt, das Gehirn arbeitet wenig und ist ein Wunderwerk, der die Kraft zur Selbstheilung besitzt.
Der Körper kann nicht mehr als mg Rezept, stellt sich auf einen erhöhten Energieverbrauch ein, wird unförmig, muss sich auf die veränderten Witterungsverhältnisse einstellen, fungiert sozusagen als Sprachrohr, scheint nicht festgestellt, zerstört Sichel roten Blutkörperchen schnell, verschwindet noch einmal, darf sich keinesfalls hin und her bewegen, beginnt sich zu entspannen, der Kreislauf beruhigt sich, braucht Bewegung, Arbeit und Sport und entspannt und erholt sich.
Der Körper will die Glycose energetisch verwerten, ist unregelmäßig mit einer schwarzen Sprenkelung versehen, stellt sich im Prozess auf das Hummern ein, gewöhnt sich an wärmere Temperaturen, sendet Signale über den Zustand der Organe, kann den Sauerstoff nicht mehr aufnehmen, besteht zu ca. 60% aus Wasser, baut Eiweiß ab, Muskeln schwinden und versucht, Energie zu sparen.
Der Körper ist nur das Kleid der Seele, ist im Vergleich zur Schulterhöhe etwas länger, ist gewissermaßen das Schaltzentrum unseres Glücks, ist ein komplexes System, ist überwiegend rot gefärbt, ist eh schon massiven Wandlungen ausgesetzt, ist wieder in der Selbstregulation, ist mittelgross und kräftig, ist schwarz bis dunkelbraun, die Beine sind teilweise rot, ist ausgetrocknet, da die Trinkmenge nicht ausreicht und ist nicht nur über das Ohr, sondern über fünf Sinne wahrnehmbar.
Der Körper entspannt sich zunehmend, hat einen erhöhten Bedarf an Vitaminen, kann sich dadurch öffnen, ausatmen und tief entspannen, wird energievoller, der Geist beschwingter, entspannt, erdet sich und der Energiefluss wird angeregt und arbeitet und der Kreislauf wird in Gang gesetzt.
Der Körper reagiert auf thermische Reize, produziert weiterhin Hormone, braucht seinen Schlaf, verweist auf ein fehlendes Gleichgewicht im Leben, stellt mit zunehmendem Alter weniger Melatonin her, muss ständig mit Flüssigkeit versorgt werden, verliert die Fähigkeit, aktiv zu funktionieren und lernt, mit den widersprüchlichen Reizen umzugehen.
Der Körper ist auffällig tätowiert, ist als ein Ganzes in seinen kleinsten Teilen wiederzufinden, ist für die Bekämpfung von Entzündungen schlechter aufgestellt, ist dadurch in der Lage, wieder mehr Wasser zu binden, ist das Gefäss und Messinstrument der Seele, ist kurz, gedrungen und hinten gut abgerundet, ist seitlich abgeflacht und gelblich bis weiß, ist hinfällig, wird der Natur überlassen, ist muskulös, aber schmal, ist schuppenlos, gestreckt und oft sehr lang, ist kugelig und mit Warzen versehen, ist etwas länglicher, nicht hoch, ist plump und gedrungen und nimmt nach hinten im Umfang zu, ist schillernd bläulich gefärbt, die Flossen sind rot und ist muskulös, der Brustkorb ist tief geformt und gewölbt.
Der Körper gedrungen mit im Verhältnis viel zu großem Kopf, besteht aus unterschiedlichen Geschlechtsteilen, wird als Maschine gesehen, der Arzt als Techniker und braucht ein paar Tage, um sich an die Umstellung zu gewöhnen.
Der Körper produziert eine Vielzahl entzündungsfördernder Botenstoffe, senkt im Schlaf seine Temperatur, verfügt über ein hervorragend genaues Drehbuch, teilt erste Warnungen aus, spürt den Unterschied, bereitet sich vor zu kämpfen oder zu flüchten, kann die Arbeit nicht mehr bewältigen und wird arbeitsunfähig, fühlt sich eng, verklebt, zäh und unbeweglich an, verfällt und kehrt zur Erde zurück und scheidet die toten Bakterien aus und die Entzündung heilt.
Der Körper wird dadurch in die entgegengesetzte Richtung gestoßen, wird bis in die Tiefen hinein erwärmt und entspannt, wird wieder proportionierter und damit auch schöner und wird langsam und achtsam an den Armen und Beinen bewegt.
Der Körper erhält einen Energieschub, nimmt Implantate an wie eigenes Gewebe, hat schon reagiert, besteht aus vier deutlich gegeneinander abgesetzten Abschnitten, wehrt sich mit „eigenen“ Mitteln gegen die Sonnenstrahlen, spielt dir also einen Streich in Sachen Hungergefühl, vollführt währenddessen eine Drehung en dehors, braucht also immer genug davon, speichert das Vitamin D in geringen Mengen, muss sich anpassen, das strengt an, ist glänzend schwarz gefärbt und schwarz behaart, lernt wieder, ohne Schmerz zu leben, benötigt und verbraucht 24 Stunden lang Energie, benötigt, wenn auch in Maßen, Fette und bewegt sich frei im Raum und der Kreislauf wird aktiviert.
Der Körper reagiert sofort mit Abwehr, wird wie bei anderen Therapien als ganzes betrachtet, kann quasi über den Muskeltest mit uns reden, lässt sich auch als ein Kraftwerk beschreiben, fungiert dabei als Erzählinstrument, verliert ständig etwas Eisen, hat begrenzte Kapazitäten, Alkohol zu verstoffwechseln, sucht sich eine andere Energiequelle, z. B. Fett und verschlackt und degeneriert immer mehr.
Der Körper braucht zwingend jeden Tag eine bestimmte Menge an Kalorien, braucht oft eben nur den entsprechenden Reiz von außen, braucht also Basen, braucht Magnesium zur Erholung und braucht die Zeit und Ruhe zur Selbstheilung.
Der Körper fährt die Hormonproduktion herunter, vergiftet sich selbst, wird empfindungslos, bildet auch keine Abwehrkräfte nach einer Infektion, bekämpft sich selbst: Morbus Basedow, stellt wieder mehr eigenes Insulin zur Verfügung, reagiert mit einer Schutzreaktion, spricht mehr als 1000 Worte, ist immer auf eine Gefahr vorbereitet und in Alarmbereitschaft, weiß, wie wir uns fühlen und reagiert entsprechend und benötigt 20 Minuten, bis sich ein Sättigungsgefühl einstellt.
Der Körper baut Alkohol immer in der gleichen Geschwindigkeit ab, kann Vitamin D nur mithilfe von Sonnenlicht herstellen, nimmt auch über die Haut die Wirkstoffe der ätherischen Öle auf, hat in der Schwangerschaft viel zu leisten, formt sich von oben nach unten, zeigt uns also über den Tumor, muss nun aktiv werden, heilt hingegen nur als Einheit, folgt einem anderen Rhythmus, beginnt etwa ab dem 30. Lebensjahr zu altern, kehrt nach dem Ende der Bedrohung in den Normalzustand zurück, braucht Nahrung, Kleidung, Schlaf, Bewegung, etc, möchte seine Massen wieder haben und reagiert mit Hunger und drängt sich auf, der gerade erst medizinisch erschlossen wird.
Der Körper benötigt zur Bildung der roten Blutkörperchen unbedingt Eisen und verfügt kaum über Proteinspeicher.
Der Körper gewöhnt sich an das Medikament ebenso wie die Psyche, ist ein Statussymbol geworden, speichert überschüssige Energie in Fettzellen, wird sich im Zustand der Schwerelosigkeit befinden, antwortet mit einer Entzündungsreaktion, erzeugt Immunität, kann sich selbst regulieren und heilen (Selbstheilungskräfte), befreit sich selbst von Giften und unerwünschten Nebenprodukten, bildet Antikörper und dadurch bleibt die Wirkung aus, regeneriert sich, Glückshormone werden ausgeschüttet, reagiert aggressiv, versucht, das unbekannte Gewebe abzustoßen, besteht ja hauptsächlich aus Organen, Knochen, Muskeln und Fett, macht sich dazu bereit, entweder zu kämpfen oder zu fliehen und denkt, keine Gedanken.
Der Körper soll auf natürliche Art wieder in Balance gebracht werden, soll sich schrittweise wieder an feste Nahrung gewöhnen und soll mit Geist und Seele in Einklang gebracht werden.
Der Körper besitzt die Fähigkeit der Selbstregulierung, kompensiert das normalerweise, steht unserem wahren Selbst näher als der Verstand, fällt in eine Starre und Lähmung, wird nach und nach vom Virus befreit, wie Analysen zeigen, braucht rund zwei Wochen, um den Impfschutz aufzubauen und ist eine Maschine, die gut gepflegt und ausgelastet werden muss.
Der Körper wirkt sehr gedrungen, trägt alles Wissen um Heilsein in sich, bildet das Melatonin selbst in der Zirbeldrüse im Gehirn, reagiert auf den Kältereiz mit vermehrter Wärmebildung, benötigt die Ruhe, um den Infekt zu bewältigen und befindet sich in Rom, Vatikan (Gabinetto delle Maschere 474).
Der Körper wird gestärkt, gestrafft und mobiler.
Der Körper verliert sehr viel Flüssigkeit, gewinnt seinen Energiebedarf vorwiegend aus Fetten, verträgt die Getränke im Sommer am besten bei Zimmertemperatur und stellt selbst Cholesterin her.
Der Körper besteht aus nur einer einzigen Faszie, kommt häufig aus dem hormonellen Gleichgewicht, braucht Enzyme, hat nicht die Möglichkeit, sich zu regenerieren, ist lediglich denkende Materie und besteht aus einzelnen Atomen und stärkt die richtige Ernährung und sportliche Belastungen.
Der Körper produziert also selbst Cannabinoide, produziert mehr Energie und produziert die Aminosäuren nicht selbst.
Der Körper wird in einer bestimmten Reihenfolge kreisförmig massiert und kann nur im Entspannungszustand regenerieren.
Der Körper bildet dabei Antikörper gegen körpereigene Strukturen, spürt die ständige Anziehungskraft der Erde nicht mehr, entspannt sich bei jeder Welle, soll sich regelrecht mit Wärme voll saugen, entgiftet ab dem 3. Tag und lernt, von seinen Reserven zu leben und lernt dabei, körperfremde und schädliche Stoffe abzuwehren.
Der Körper ist gedrungen mit einer flachen und dreieckigen Rückenfinne, ist kompakt und elegant und ist aus der Balance geraten und deshalb krank geworden.
Der Körper muss sich erst an die Hormonumstellung gewöhnen, gewöhnt sich an den Alkohol, bereitet sich bereits auf das Stillen nach der Geburt vor, besteht zu über 50 Prozent aus Wasser, steuert mit erhöhtem Blutdruck gegen, hat die Fähigkeit zur Regeneration, reagiert in den meisten Fällen mit einem Temperaturanstieg, wird zum Angriffsziel für Viren und Bakterien, erschöpft und die Extremitäten kühlen aus, kompensiert und reguliert ständig und braucht Auszeiten um sich zu regenerieren und Kräfte zu sammeln.
Der Körper ist mehr als eine Ansammlung von Teilen, kann Iod nicht selbst herstellen, reguliert damit seine Temperatur über die Verdunstungskälte, stellt die Substanz in Eigenproduktion her, baut in der Folge das abgestorbene Material ab, fängt eines Tages an, sich selbst zu bekämpfen, sendet Warnsignale, die wahrgenommen werden müssen, vermittelt zwischen dem Selbst und der Umwelt und bekommt genug Energie und ausreichend Nährstoffe.
Der Körper reagiert mit Gegenmaßnahmen und reagiert auf ein derartiges Verschlucken mit einem Hustenreiz.
Der Körper ist immer unter Belastung, verlangt nach Alkohol, wird künstlich in die Wechseljahre versetzt, warnt mit Schmerz vor dem Verschleiß, befindet sich somit ständig in einem innerlichen Stress, lässt sich einfach noch ein wenig Zeit, schließt die Risse mit Lipoprotein, formt sich straffer, benötigt ausreichend Nahrung, manchmal unnötig, spiegelt stets unsere Gedanken und innere Haltung wieder, braucht Nährstoffe, auch zur Produktion von Haaren und fühlt sich leichter an, man kann im Wasser liegen.
Der Körper sammelt Knochenmasse um die Verletzung herum an, baut in einer „Ausnahmereaktion“ vermehrt Fett zu Fettsäure ab, ruft den Ausnahmezustand aus, hängt dabei ganz oder teilweise in Schlingen, droht auszukühlen, ist 50 Millimeter lang und ziemlich schlank, signalisiert damit schon, dass jetzt Ruhe angesagt ist und hat Schwierigkeiten, den Eiter abzubauen.
Der Körper ist somit eine soziale Konstruktion, ist schwarz oder braun, ist ein inspirierendes Medium, ist herb und trocken und ist stark, quadratisch mit einer breiten und tiefen Brust.
Der Körper bildet mehr Blut, verschwindet hinter einer Gewandfassade, spielt im Privatleben schon lange eine große Rolle, braucht Salz, richtet sich also mehr oder weniger grundlos gegen sich selbst, regelt sich seinen Chlolesterinbedarf selber, kommuniziert mit sich selbst, steht im Mittelpunkt, reagiert mit Unruhe, zerfällt, aber der Geist arbeitet noch brillant, wird vergehen, wir hingegen sind ewig, bleibt fit und gesund, kann größere Lasten tragen, schneller laufen, höher springen, versucht, in einem Gleichgewicht zu leben und benötigt Spurenelemente, um einwandfrei zu funktionieren.
Der Körper verliert ungefähr einen halben Liter Wasser, muss sich an die Belastung erst wieder gewöhnen, stellt seinen Stoffwechsel somit in „Fettverwertung“ um, scheint an den zusätzlichen Kilos regelrecht festzuhalten, strebt nach Symmetrie, verwertet und scheidet die Sorbinsäure vollständig wieder aus und ist relativ flach, ebenso der Kopf.
Der Körper ist mit schwachen Kriechwülsten ausgestattet, ist ein Kraftwerk, ist dabei der Leidtragende, ist harmonisch und stabil, ist kräftig, starkknochig und gut bemuskelt, ist breit, oval geformt und relativ stark gewölbt, ist klein und etwa 3 cm lang und 4 cm breit, ist braun gefärbt und trägt dichte, feine Haare und ist mehr als das, was wir sehen.
Der Körper entspannt sich noch mehr, wird mit der Zeit zwangsläufig zu einem Wrack, kann mit einem Garten verglichen werden, gibt sich meist mit sieben Stunden zufrieden und lernt, dass von dem Allergen keine Gefahr droht.
Der Körper muss regelmäßig in Bewegung gehalten werden, scheidet das überflüssige Kalzium über den Urin aus, verbraucht im Ruhezustand weniger Kalorien, übernimmt das Kommando, erzählt eine Geschichte, soll dadurch zu einer Selbstheilung aktiviert werden, benötigt Biotin für eine Reihe wichtiger Stoffwechselprozesse, lernt dadurch wieder mehr und mehr zu entspannen und verbrennt mehr Fett und verbraucht mehr Eiweiße.
Der Körper kann Vitamin D auch selbst bilden, kann sich nicht innerhalb eines Tages strukturell ändern, kann zwar kleine Mengen Watte problemlos wieder ausscheiden, kann sich normalerweise vor solchen Erregern gut schützen, kann aber auch Säure über die Haut ausscheiden, kann sich dabei auf bis zu vierzig Grad Celsius aufheizen, kann seinen Magnesiumspiegel sehr gut regeln, kann komplett unter einer schwachen Verdauung leiden, kann sofort mit aller Energie reagieren, kann sich Schmerzen merken, kann nicht auf Knopfdruck von Stress auf Entspannung schalten, kann nicht mehr entspannen und sich nicht mehr erholen und kann besser regenerieren und an Kraft gewinnen.
Der Körper wird als Informationsquelle und Erfahrungsraum einbezogen.
Der Körper schafft das bis zu einem gewissen Alter komplett selbstständig, bekommt die optimale Balance, passt sich dem neuen Energiefluss an, arbeitet schließlich auf Notstrom, kühlt schneller aus, da die Blutgefäße erweitert sind, wirkt sportlich und sieht fit aus, ist kräftig mit einer breiten, tiefen Brust, bekämpft eingeatmete Pollen mit aller, übertriebener Vehemenz und muss vor, während und nach der Belastung gut versorgt werden.
Der Körper hat Schwierigkeiten den Blutverlust auszugleichen, hat eigene Endocannabinoide, hat in erster Linie das Ziel zu überleben, hat einiges an Gewicht verloren, hat eine mittlere Länge und Breite und hat Zeit, sich an den Rauchstopp zu gewöhnen.
Der Körper kann den Dopaminmangel lange ausgleichen, besteht aus einer speziell hergestellten Masse, versucht dabei einem Mangel an Blutvolumen zu begegnen, benötigt Fette, um richtig funktionieren zu können, wird gestrafft und die Figur verbessert, registriert eine Wunde, eine Entzündung oder eine Reizung, bildet die entsprechenden Antikörper und wird immun, weist eine dunkle Grundfärbung auf und glänzt und setzt Dopamine und Adrenalin frei.
Der Körper erreicht dabei Spannungen von einigen tausend Volt, ist gesund, der Mensch fühlt sich wohl und resigniert und meldet Schmerzen.
Der Körper muss auf einen neuen Geist reagieren, muss daher in einem Stück belassen werden. “, muss schließlich bei kalten Temperaturen warm gehalten werden und muss physische wie psychische Belastungen verkraften.
Der Körper kann mit einer Fliegendecke geschützt werden, wird buchstäblich leer gesaugt, arbeitet ähnlich wie ein Auto, verliert stets Flüssigkeit über die Atmung und die Haut, kompensiert und beginnt, Ausweichbewegungen zu machen und gewöhnt sich an Sport, Essen, Arbeit.
Der Körper deutet ein Absinken der Körpertemperatur als Stresszeichen, hat eine bemerkenswerte Anpassungsfähigkeit, regeneriert sich in der Nacht, sollte gründlich gereinigt werden, produziert pro Stunde zehn Millionen rote Blutkörperchen, verträgt den Kaffee allerdings nach dem Essen besser, benötigt das Vitamin D für ganz unterschiedliche Vorgänge, besteht zu rund 50 bis 60 Prozent aus Wasser, versucht nun seinen Insulinspeicher wieder aufzufüllen, ist kräftig gebaut und etwas gestreckt, braucht dafür Kraft und Beweglichkeit und ändert sich fortwährend, aber auch Fähigkeiten und Fertigkeiten.
Der Körper ist energetisch in zwei Komponenten unterteilt, ist stämmig und sehr muskulös, ist ebenfalls, wie bei den anderen Varianten, cremefarben, ist langgestreckt, die Flügeldecken laufen parallel, ist rostbraun, sehr breit und stark abgeflacht und ist ausgelaugt und verzehrt.
Der Körper muss für eine Erektion Blut in den Penis pumpen, wird rund um seine Achse mit Röntgenstrahlen abgetastet, sollte von eingelagerten Stoffen befreit werden, schaltet auf Ruhepuls, sobald man das Blockhaus betritt, kann ja auch Eiweiß und Fett in Zucker umwandeln und unterscheidet nicht zwischen künstlichem und natürlichem Lachen.
Der Körper produziert das Stresshormon Cortisol verstärkt, erwartet daraufhin eine entsprechend große Zuckermenge, reagiert mit dem Kreislauf, Blutdruck, Atmung und Psyche, verliert vermehrt Flüssigkeit und damit auch Elektrolyte und entspannt und arbeitet nur passiv.
Der Körper ist ganz besonderen Herausforderungen ausgesetzt, ist lang gestreckt, ist ein „Ganzes“ alles steht in Kommunikation miteinander, ist lang, ist nach einer fettigen Mahlzeit auf Ruhepause eingestellt, ist ein aufwendiges System aus Organen und Mechanismen und ist quasi wie ein Automotor, der erst warm laufen muss.
Der Körper besteht zu etwa 65% aus Wasser, kann das lebensnotwendige Vitamin B12 nicht selbst bilden und hat verblüffende Ähnlichkeit mit Keijis.
Der Körper überhitzt auch an anderen Stellen, reguliert seinen Blutdruck und seine Herzfrequenz nach unten und bleibt gleich, nur der Kopf verändert sich.
Der Körper kann in einer neuen Bewusstheit erlebt werden, kann zehn Liter pro Tag ohne Probleme verarbeiten, kann mit allergischen Reaktionen reagieren, kann eine geringe spezifische Mineralien, kann nämlich nicht alles zugeführte Eisen verwerten, kann nur wenig davon speichern, kann Kohlenhydrate nicht richtig verwerten, kann verschiedene Gifte abbauen, kann die natürliche Ordnung leichter wieder herstellen, kann Ubiquinol selbst bilden und auch mit der Nahrung aufnehmen und kann MCTs schnell und einfach aufnehmen.
Der Körper benötigt Jod für die Bildung der Schilddrüsenhormone, ist ein Energiesystem, muss sich an die Bewegungen gewöhnen, beginnt die Knochensubstanz abzubauen, wird dabei keinerlei Belastungen ausgesetzt, schließt den Geist in eine Festung ein, schwitzt ungewollte Ablagerungen heraus, bekommt also keine volle Ruhe, speichert Energie in Form von Fettpolstern, regeneriert sich nicht und der Zustand verschlechtert und drückt aus, was Worte nicht vermögen.
Der Körper wechselt zur Verbrennung von Fett statt Zucker ohne Muskelabbau, bereitet mir seit zwei Wochen Probleme, wandelt Kreatin in Phosphokreatin um, befindet sich im Normalzustand, aktiviert Ressourcen, baut mit zunehmendem Alter ab und kann nicht mehr ausreichend Nährstoffe aufnehmen.
Der Körper ist eine Meisterleistung der Natur, besteht zum Beispiel aus Billionen von Zellen, wird von innen heraus gestrafft, besitzt große Selbstheilungskräfte, muss sich zuerst auf das Potenzmittel einstellen, braucht genügend Flüssigkeit, entspannt sich vollkommen, brennt innerlich aus, bildet Antikörper nach der Impfung gegen das Virus, hat eine eigene Sprache, transportiert das Cortisol über die Blutbahn in den Körper, arbeitet jetzt intensiv an der Heilungsphase, reagiert mit Konzentrationsmangel und einem höheren Puls und fängt an zu schwitzen und verliert dabei viel Wasser.
Der Körper baut rund 0,1 Promille pro Stunde ab, wird dabei als ganzheitliches System begriffen und behandelt, kann Insulin, das Blutzucker senkende Hormon, besser verwerten, fühlt sich fest und kompakt an, ist sterblich, die Seele ist unsterblich und passt sich an Training in sehr vielschichtiger Art und Weise an.
Der Körper braucht Cholesterin, um gesund zu bleiben und verjüngt sich und endet schließlich in einem schmalen Kanal.
Der Körper lässt sich dabei auch nicht täuschen, stellt Energie bereit, um die Situation zu meistern und entspannt sich und wird geschmeidig, das Gewebe elastisch.
Der Körper nimmt das Gestagen aus dem Depot langsam auf, nimmt dadurch sehr viele Ballaststoffe auf, nimmt Zuckermoleküle aus ballaststoffreicher Nahrung später auf, nimmt zwar überschüssiges Magnesium nicht auf, nimmt beim Ablecken davon eine sehr geringe Menge auf, nimmt über die Sonne und der Haut Vitamin D auf und nimmt mehr Lycopin von erhitzten und verarbeiteten Tomaten auf.
Der Körper braucht also nach der Diät weniger Kalorien als vor der Diät, steht also im Mittelpunkt der karnevalesken Aufmerksamkeit, ist eine Datenmaschine und wirkt gut proportioniert, stark und solide.
Der Körper wird gezielt mit Nährstoffen versorgt, legt sozusagen Sondermülldeponien an, verliert unter Umständen bis zu 20 Liter Wasser am Tag, spricht dadurch schlechter auf die Gabe von Insulin an, erneuert sich fortwährend, hat das Fiebern einfach verlernt, benötigt weder Entschlackung (Frühjahrsputz) noch Entsäuerung, reagiert oft mit Verzögerung auf bestimmte Lebensmittel, geht in Flammen auf, verlangt nach dem lebenswichtigen Treibstoff Glukose, versucht Wärme zu produzieren, schläft, der Geist ist hellwach, kann einen Vorrat anlegen und langfristig davon zehren und zittert und man kann nicht einmal meditieren.
Der Körper wird außerdem vor freien Radikalen geschützt, wird zum Instrument der eigenen Emotionalität, wird mit allen wichtigen Inhaltsstoffen versorgt, wird versuchen, den Verlust auszugleichen, wird leichter und das Lebensgefühl auch, wird geschmeidig und die Gesundheit gefestigt und wird weicher, gelenkiger und vitaler.
Der Körper braucht vor allem Flüssigkeit, benötigt Kalium zu Blutdruckregulation, ist der vergängliche Teil, hat aufgehört eigene Opiate zu erzeugen, sondert im Hirn Endorphine ab, gerät kurz vor dem Tod in eine Art Euphorie, baut das umgewandelte Gewebe ab und pumpt ständig Blut in Richtung Herz und Kopf.
Der Körper kann nicht lügen!“ und kommt zur Ruhe und tankt neue Energie.
Der Körper ist eine hochintelligente integrierte Einheit, ist rechteckig, massiv, breite Brust, horizontales Lager und ist nun gezwungen, auf seine Vorräte zurückzugreifen.
Der Körper parkt Emotionen u. a. auch im Muskel, schwingt in der linken Hüfte leicht aus, reagiert von allein positiv auf den Sport, spielt eine wichtige Rolle bei allen Arten von Ängsten, fühlt sich erleichtert, wenn auf seine Signale eingegangen wird, wird gewissermassen zur Visitenkarte, die gut ankommen soll und steht unter Schock und reagiert mit Herzrasen.
Der Körper sendet keine Warnsignale, gleicht einer rautenförmigen Körperscheibe, produziert deutlich weniger Stresshormone im Urlaub, kann dadurch nicht mehr richtig regenerieren, verliert täglich zirka 2,5 Liter Wasser, braucht Fette zum Abnehmen und Entschlacken, nimmt zu, das Bewusstsein für Wichtiges ab, kippt nach links, damit der Ball geschlagen werden kann und spricht besonders gut auf Routine und Kohärenz an.
Der Körper ist nicht in seinen Einzelteilen zu betrachten, ist dunkel mit dünnen gelblichen Adern, ist überwiegend cremeweiß gefärbt, ist gerade und leicht nach vorne geneigt, ist graubraun und besitzt am Hinterende einen weißen Fleck, ist geschwächt, Schwindel ist möglich, ist viel widerstandsfähiger, als wir bisher glaubten, ist dunkelgrün gefärbt und glänzt metallisch, ist nicht in der Lage, Jod selbst zu bilden und ist recht gehaltvoll und der Saft insgesamt dicht.
Der Körper lügt nie, kann nicht trocken gewischt werden, wird nach belieben auseinander gelegt, durchläuft verschiedene Stadien, sollte sich für einen Monat an die Lasten gewöhnen, reagiert mit einer Spannungssenkung der Muskulatur, wächst proportional, versucht gegenzusteuern, verformt sich zu einer menschenähnlichen, geschuppten Gestalt, erhält Energie aus den Kalorien, die man isst und trinkt und entspannt sich und die Psyche profitiert davon.
Der Körper möchte sich reinigen, trägt in sich alles Göttliche, muss anschließend in den Katzenbuckel gebracht werden, produziert Cholecalciferol einfach selbst, greift dabei auf mehrere Mechanismen zurück, verändert sich im Lauf der Jahre, regelt einen möglichen Überschuss von allein, macht noch mit, ist von vorne betrachtet eiförmig und seitlich abgeflacht und bleibt ohne Leben, erkaltet.
Der Körper will nachts herunterfahren, bildet nun von Oben gesehen ein X und fühlt sich leichter an und zugleich stabiler.
Der Körper muss sich zu Beginn langsam auf das Erbsenprotein einstellen, verwandelt Testosteron in DHT, kann Vitamin D in der Regel für einige Monate speichern, wird zum Resonanzkörper, baut Stresshormone im Normalfall in den Erholungsphasen ab und nutzt den Schlaf für lebensnotwendige Regenerationsvorgänge.
Der Körper ist auf Dauerstress nicht eingerichtet, ist gedrungen mit einem breiten, massigen Kopf, ist groß bis mittelgroß und wirkt gedrungen, ist dafür ausgerüstet, Schlacken und Gifte auszuscheiden und ist einfarbig grün gefärbt, unterseits etwas heller (gelblich).
Der Körper bewegt sich mit der Vorstellungskraft, regiert in der Nacht mit dem Zähneknirschen, hat jetzt einen Menge damit zu tun, entspannt im warmen Wasser, reagiert mit einer Veränderung der Botenstoffe, muß sehr genau und vorsichtig mit Glucose im Blut umgehen und beginnt, sich zu verändern.
Der Körper kann nun wieder genug Energie tanken, muss erst vorsortieren, füllt den Spalt in einigen Monaten wieder mit Knochen auf, fühlt sich im med, benötigt jeden Tag Eiweiß, befindet sich in einem Ausnahmezustand, wird nicht angebetet, wenn Gott angebetet wird, beginnt die Fettdepots zu verbrennen und Gewicht zu verlieren und braucht Ballaststoffe, um richtig zu funktionieren.
Der Körper ist mehr als Materie, ist bekleidet, ist nicht mehr in der Lage eine adäquate Lösung zu finden, ist immer in Aktion, ist aus Stoff gefertigt, ist das Kernstück der abendländischen Ikonografie, ist dunkelgrau gefärbt, ist unbeschuppt, ist immun, ist damit beschäftigt, sich zu entgiften und zu regenerieren, ist groß, kräftig und muskulös, ist etwas abgeflacht und wird in der Mitte breiter, ist wie ein Seismograph der alles fühlt und wahrnimmt, ist leicht, lang und schlank und ist klein bis mittellang, zylindrisch eiförmig und kompakt.
Der Körper muss dabei Höchstleistungen erbringen, modelliert die Form zum plastischen Bild, braucht das Vitamin für eine starke Abwehrkraft, kann seinen natürlichen Urzustand wieder einnehmen, wird unbeweglich, unflexibel, steif, hat die Erdanziehungskraft überwunden und den Weltraum erobert, erscheint mäßig lang gestreckt, der Nacken ist kräftig und kurz, greift Fett an wie Bakterien und Pilze und trocknet aus und kann nicht mehr alle Giftstoffe ausschwemmen.
Der Körper gewöhnt sich sehr schnell an Crystal, schaltet von Fortpflanzung auf langes Überleben um, kommt nicht zur Ruhe, sollte sich in jedem Fall vom Eingriff erholen, strebt nach Autoreversibilität (Selbstheilung), will nicht straffer werden, unterliegt also nicht der Reinkarnationslehre, baut beim Radfahren wichtige Muskeln auf, stirbt, aber die Seele ist unsterblich, benötigt kleine Portionen, und der Magen wird reduziert, passt sich stets an aktuelle Situationen und Anforderungen an und verliert Wasser über den Schweiß und die Atemluft.
Der Körper läuft im Winter sozusagen auf Sparflamme und läuft auf Hochtouren.
Der Körper kann mit Hilfe von Sauerstoff Energie gewinnen, ist bei regelmäßigem Saunieren auch weniger empfindlich, hat sich an eine gewisse Dosis Gift gewöhnt, konzentriert sich auf den Heilungsprozess, besteht aus einer Vielzahl von Zellen, funktioniert als eine Einheit, verwendet Hyaluron für viele Körperfunktionen, ändert sich, wird sofort taub und unbeweglich.“, braucht nach dem Absetzen der Pille Zeit, sich zu regenerieren, schüttet Insulin aus, um den Blutzucker wieder zu senken, reagiert mit hohem Fieber und starken Immunreaktionen, entspannt sich, der Geist kommt wieder ins Gleichgewicht und aktiviert seine eigenen Kräfte, die zu Entspannung führen.
Der Körper bereitet sich auf ein Leben zu zweit vor, muss sich erst an die Höhe gewöhnen, zeigt die Hülle der Erfahrungen, ist lang und schmal und mit runden Schuppen bedeckt, lagert vermehrt Bindegewebe und Kalk ein und kann Vitamin C selbst nicht produzieren, aber lange speichern.
Der Körper bekommt nicht genug Nahrung, benötigt also eine Anpassungszeit, gehört zuweilen auch zur Welt, kennt die Hierarchie der Störungen, hat die gleiche Grundform wie das Haus, spaltet die aufgenommenen Kohlenhydrate in Glukosemoleküle auf, erscheint aber auch oft angespannt, besteht zum größten Teil aus Muskeln, Fett und Wasser, wird Licht nicht in Worten, sondern in Taten, erinnert sich an die Fähigkeit,innere Prozesse zu erspüren, ähnelt den Schwingen eines Vogels, daher der Name, erhält zu wenig Vitamine, Ballaststoffe und Mineralstoffe und gibt unserer Seele Ausdruck und Form.
Der Körper ist manchmal auffällig verkratzt, benötigt Kraft um die Erkältung zu bekämpfen, produziert Energie aus den aufgenommenen Nahrungsmitteln, reagiert fortan anders auf Fleisch und satt Pektine und von Giftstoffen keine Spur.
Der Körper kann dadurch einer höhere Menge an Vitaminen aufnehmen, kann übrigens geringe Mengen an Cholin selbst herstellen, kann die Körner nicht selbständig zerkleinern und kann eine solche Tachykardie nur für kurze Zeit tolerieren.
Der Körper braucht prinzipiell keine Kohlenhydrate, wird auf „Stress“ getestet, muss als Gegenmaßnahme zu viel Insulin produzieren, verdreht sich auch in sich selbst, hat aufgehört, Opiate zu erzeugen und verwest und der Mensch hört für immer auf zu existieren.
Der Körper bleibt bekleidet.
Der Körper benötigt keine Entschlackung, produziert täglich rund 1 g Kreatin, verliert das Wasser ständig, passt sich an die sitzende Haltung über Jahre hinweg an, reagiert dabei zumeist in einem ersten Schritt mit Erschöpfung, beginnt den vorhandenen Vorrat an Calcium umzulagern, ermüdet dadurch langsamer, lagert zu wenig Kalzium in die Knochen ein, ist normal grau gefärbt, selten schwarz, bildet eine Art Schleife, wenn die Raupe wandert, gelangt in eine tiefe Entspannung, der Geist kommt zur Ruhe, empfindet Trauer und Schock auch als Stress, unterscheidet nicht zwischen Zucker und Süßstoff, spricht und erinnert sich und sinkt im Bett herab und streckt sich lang aus.
Der Körper übernimmt den Heilungsprozess, bezieht die Energie für sämtliche Aktivitäten aus der Nahrung, repariert sich nach einiger Zeit selbst und soll entschlackt und von Giftstoffen gereinigt werden.
Der Körper kann Magnesium nicht selbst bilden und heilt und repariert sich ständig selbst.
Der Körper erfährt nachts im Ruhezustand eine optimale Lagerung, ist das Werkzeug der Erfahrung, wirkt dadurch insgesamt straffer, wird dadurch besser durchblutet, hat nach zwei Saunagängen nahezu einen Liter Schweiß abgegeben, lebt nicht mit, braucht daher Sonnenlicht, um Vitamin D zu produzieren, wärmt nach und entschlackt auch nach dem Sport, reagiert oft verlangsamt und schwächer und erhält ein falsches Signal und erwärmt die kalte Flüssigkeit.
Der Körper wird dabei zu einer Landkarte sozialer Krankheit, wird zurzeit von der Kriminalpolizei untersucht, wird mit vorgewärmtem Mandelöl eingerieben, wird mit eingewässertem Heu eingepackt, wird auf spirituelle Praktiken vorbereitet, wird also nicht vom Bestatter „hergerichtet“, wird angeregt, sich selbst zu heilen, wird gekräftigt, die Beweglichkeit verbessert, wird richtig entgiftet, der Geist und Psyche aber auch, wird „fett“, das Gewicht nimmt zu, wird exponiert und steht zur Disposition, wird entgiftet, Vorgänge werden reguliert, Prozesse verbessert und wird kräftiger und leistungsstärker für den Alltag.
Der Körper besteht in der Regel aus Kunststoff, produziert nachts mehr Schleim als am Tag, kann wieder ins Gleichgewicht zurück kehren, muss mitspielen, steuert dabei die Produktion von Ketonkörpern sehr genau, verfügt zudem über ein eigenes Körpergedächtnis, hat den Wunsch nach bewusstem Atem und zwar nach reiner Luft, ist das Auto, der Motor entspricht dem Stoffwechsel, braucht Flüssigkeit, um die Schleimhäute schön feucht zu halten, reagiert unter Umständen mit Schlafstörungen und Erschöpfung, wiegt ein wenig hin und her und kommt kurz zur Ruhe und versucht, die Schäden der Zelle zu reparieren.
Der Körper steht unter Spannung, erfüllt dabei gewisse Funktionen, wehrt sich mit einer vermehrten Schleimproduktion, bringt äußerlich zum Ausdruck, was innerlich vonstatten geht, wird belastet und die Neigung zur Schweißbildung steigt, benötigt Kohlenhydrate, Eiweiße, Fette und Zucker, stellt sich langsam und somit nachhaltig auf die Übungen ein, beginnt zu entgiften und zu entschlacken und schüttet beim Sport „Glückshormone“, sogenannte Endorphine, aus.
Der Körper spricht meist schnell auf Akupunktur an, spricht Bände, spricht eine universell verstandene Sprache, spricht dabei zunehmend weniger auf den Wirkstoff an, spricht den vorgegeben Sinn aus, spricht erst nach einigen Tagen wieder auf die Droge an, spricht mit uns, spricht mit uns und will und kann verstanden werden, spricht also, bevor wir die Worte gefunden haben, spricht eine eigene Sprache, die nicht lügt und spricht zu uns auf seine ganz eigene individuelle Art und Weise.
Der Körper kann sich somit nachhaltig korrigieren, ist kräftig und zylinderförmig gebaut, spart eben überall, auch bei der eigenen Körperwärme und wird vom Geist beherrscht und geführt.
Der Körper muss ganzheitlich betrachtet werden, unterliegt wie der ganze Kosmos der Naturkausalität, schwitzt also weniger, hat keine ausreichende Regulationsfähigkeit mehr, versinkt wie in einer angenehmen Umarmung, gebraucht Blut nicht als Nahrung, gibt das Tempo vor, nicht der reine Wille, benötigt die Bewegung, um sich vom Alltagsstress zu erholen, besteht aus einem Bierfass und einem Kindersitz und erlebt dabei eine Entschlackung und Entgiftung.
Der Körper zeigt der Seele den Weg zur Gesundung, zeigt spezielle Anpassungen an eine grabende Lebensweise und zeigt dabei seine Störungen, wenn die Energie nicht fließt.
Der Körper ist meist etwas länger als seine Höhe, kann sehr einfach in einen Meditationszustand übergehen, wird wenig gefühlt, bildet Melatonin aus dem Hormon Serotonin, muss sich ständig ausbalancieren, soll ins Gleichgewicht gebracht werden, befindet sich in paralleler Position zum Boden und braucht Zeit um die Ernährung wieder umzustellen.
Der Körper wünscht aufeinander abgestimmte Übungen und Abwechslung und entgiftet sich über die Leber und nicht über die Nieren.
Der Körper nimmt beim Verzehr nur Kalorien in reiner Form zu sich, nimmt über die Haut die Wirkstoffe der Aromaöle auf, nimmt nicht mehr ausreichend Nährstoffe auf, nimmt jetzt vermehrt Sauerstoff auf, nimmt sich den Vorrat selbstständig und nimmt die besondere Art der Entspannung sehr gut auf.
Der Körper kann Vitamin C nicht lange speichern, fühlt sich rundum gepflegt an, durchläuft jetzt wie üblich den Menstruationszyklus, bleibt in Ruhe, muss beim Fasten ausreichend mit Flüssigkeit versorgt werden, mobilisiert bei einer Infektion alle Abwehrkräfte, verwendet nun die ganze Kraft auf den inneren Reinigungsprozess, richtet sich wieder von selbst aus, reagiert auf den physikalischen Kältereiz, packt aus, wird als angenehm leicht, frei schwingend erfahren, ist daraufhin gezwungen, Gallensäuren neu zu bilden, bildet Antikörper, die das Gewebe sowie die Organe angreifen, beginnt, sich auf den Tiefschlaf vorzubereiten und beginnt gleichzeitig, Antikörper zu produzieren.
Der Körper weiß den Weg zur Heilung und produziert erhöht die Hormone Adrenalin und Cortisol.
Der Körper stellt die Endocannabinoide nach Bedarf her, stellt pro Tag circa ein bis drei Gramm Cholesterin selbst her, stellt die Krankheiten mit seinen Symptomen dar, stellt sich auf regelmäßige Kaffeezufuhr ein, stellt schliesslich auch die Produktion von Körpersekreten ein, stellt seinen kompletten Stoffwechsel um, stellt jeher ein beliebtes Ausdrucksmedium der Künstler dar und stellt Energie bereit, die gar nicht benötigt wird.
Der Körper wird dadurch verstärkt von Schlackenstoffen befreit, fungiert somit zugleich als schützende Uniform, deaktiviert überschüssigen Zucker, braucht den Schlaf, um sich zu erholen, ist sehr muskulös, lang und kräftig und härtet sich nach und nach ab.
Der Körper verliert in kurzer Zeitgroße Mengen an Flüssigkeit, verfügt auch über Methoden der schnellen Energiebereitstellung, baut um, muss erst die eigene Temperatur regulieren, um sich anzupassen und hat Nerven und manchmal verspürt man Schmerzen.
Der Körper will also das Implantat, will einfach nicht mehr, will mit der Formveränderung den Hirndruck senken, will sich erholen, will damit auf einen Missstand aufmerksam machen, will bewegt werden, will nämlich seine Energiereserven schnell wieder auffüllen, will sich immer selber heilen, also lieber 3, will Schlafen und Nahrung, will das SELBST schützen und bewahren und will und kann nicht mehr.
Der Körper betrachtet die Autosuggestion als die Wahrheit und hat schwer zu tun und bekommt wieder Kaffee.
Der Körper weist eine hervorragende Korrosionsbeständigkeit auf, beginnt sofort mit der Reparatur, kann die verbrauchten Energien wieder regenerieren, reagiert anders als in jüngeren Jahren, gelangt sehr viel schneller in die tiefe Entspannung, versucht die Schiefhaltung über lange Zeit zu kompensieren, wird dabei neu belebt und der gesamte Organismus gestärkt, verliert seine Rüstung, Sicherheit und Zerfälle, ist noch nicht schwer und im Großen und Ganzen beschwerdefrei, braucht also keine große Kraft, um sich zu dehnen, beginnt, sich selbst zu heilen, bewegt sich geschmeidig und gelöst und entsäuert und nimmt gleichzeitig Mineralien aus dem Wasser auf.
Der Körper wird immer anfälliger für Krankheiten.
Der Körper kann sich bis zu einem gewissen Punkt selbst helfen, weiß jetzt, muss die Infektion letztlich selbst bekämpfen, reagiert mit Zeichen einer Entzündung, bleibt gleich die Mentalität ändert sich, produziert zum Beispiel weniger Kollagen, bringt sich in Balance, erhält einen Impuls zur Selbstheilung, erholt sich relativ schnell von einer solchen Belastung, versucht, über die Hautporen zu entgiften, spricht... und die ganze Persönlichkeit spricht mit und hat den Geist und die Seele zurückgedrängt.
Der Körper kann eigentlich alles heilen, fordert Tribut, stoppt deshalb die Produktion roter Blutzellen, braucht viel Feuchtigkeit, wird aber auch immer mehr ein Ort für Spiritualität.“, wandelt die Stoffe in Senföle um und ist stark und robust.
Der Körper wird weiterhin die überschüssigen Kalorien speichern, wird verjüngt, wird somit nicht überfordert, wird nur von Innen heraus schön, wird verschlackt und schwerfällig, wird wärmer und Symptome von Hitzestress werden begünstigt, wird veranlasst, seine Selbstheilungskräfte in Gang zu setzen, wird entspannter und man erlangt neue Energien, wird unruhiger und nervöser und reagiert mit Schlafstörungen und wird definierter, aber auch leichter und kräftiger.
Der Körper hat normalerweise Umgebungstemperatur, scheidet weniger Salz aus, bewegt sich von einer Phase zur anderen, versucht die Parasiten mit Fieber zu bekämpfen, wehrt sich gegen eingedrungene Krankheitserreger, stellt Antikörper gegen das eingedrungene virale Antigen her, bleibt vorerst unauffindbar, reagiert mit entzündlichen Prozessen, greift sich quasi selbst an, muss sich schließlich erst wieder normalisieren, ist recht plump und hat eine hellbraune Haut, die warzig ist, kann eine Länge zwischen 1,5 bis 12 cm erreichen und besteht aus Metall, die beiden Enden sind aus Kunststoff.
Der Körper wird wieder als Ganzes wahrgenommen, verliert bei hohen Temperaturen viel Schweiß, benötigt Eisen für die Blutbildung, gewöhnt sich von ganz allein an die neue Zeit, befindet sich im Ausnahmezustand, sendet klare Botschaften, weist zudem Stichwunden auf, scheidet Flüssigkeit aus und Durst kommt auf, beginnt sich jetzt nach und nach dunkel zu färben, braucht natives Olivenöl, Kokosöl und Butter, reagiert, die Leistung lässt nach, wir fühlen uns erschöpft, hat keinen Zweck an sich, und muss einsam und verlassen und eine Reise ins ewige Licht angetreten wird.
Der Körper bezieht aus dem Adenosintriphosphat seine Energie, ist auf freie Aminosäuren im Organismus angewiesen, geht in den Stoffwechselzustand der Ketose über, kann nicht mehr regulieren, besteht aus circa 70 % Wasser, sollte zwei bis fünf Tage vor der Kur vorbereitet werden, nimmt zehn Prozent der Eisenmenge in Lebensmitteln auf, bleibt Körper, schaltet auf Alarmbereitschaft, wird belebt und das Gewebe soll entgiftet werden, wirkt wieder stimmig und Schmerzen verschwinden, nutzt die Glucose zur Energieversorgung von Gehirn und Muskeln, verlangt ständig Nahrung und Fett, versucht, die Säuren etwa über die Nieren auszuscheiden und greift seine eigenen Fettdepots an, der Appetit sinkt.
Der Körper ist oft ein wichtiger Zugang zum Unbewussten, muss sich schlicht erst an das Medikament gewöhnen, soll zur Normalisierung körpereigener Vorgänge angeregt werden, profitiert schon allein von dem Aufenthalt an der frischen Luft, reagiert mit der Zuteilung einer großen Menge Schleim, kann grundsätzlich selbst Vitamin D produzieren und strafft sich, der Atem stockt, das Gesicht wird bläulich.
Der Körper gewöhnt sich schneller an den neuen Rhythmus, bildet Energiedepots in Form neuer Fettzellen, versucht die schlechte Durchblutung auszugleichen, befindet sich also in einem Gleichgewicht, besteht aus einer Art Lichtenergie, scheint sich danach zu sehnen, macht den Geist, erhält die Möglichkeit, sich selbst wieder zu regenerieren, wird in fünf Bereiche aufgeteilt, jeder mit seinem Element, bleibt dabei, wie unter Punkt 1 beschrieben, ruhig stehen, hat eine erstaunliche Fähigkeit, sich selbst zu heilen, verliert zusätzlich zu viel Wasser und trocknet dadurch aus und benötigt Flüssigkeit, um Überleben zu können.
Der Körper ist nach einer intensiven Belastung erschöpft, braucht sogar einen gewissen Anteil an Fett, kann den Text verstärken oder einen Kontrast dazu bieten, nimmt mehr Sauerstoff auf, gewöhnt sich mit der Zeit an die verringerte Kalorienzufuhr, trotzt dem Virus, reagiert sofort auf die Abkühlung in einem bestimmten Bereich, legt Reserven an, muss sich zunächst an die neue Substanz gewöhnen, bildet das gespendete Blut mühelos wieder nach, büßt ein, warnt also vor drohenden Schädigungen, zeigt sich ausgewogen und charmant und verbraucht mehr Energie und verwertet die Fettdepots.
Der Körper reagiert mit einer Nesselsucht, reagiert auf jede schwerere Hautverletzung, reagiert auf Gluten mit einer Rückbildung der Dünndarmzotten, reagiert ganz anders auf Eingriffe im Mundraum, reagiert mit der Entwicklung von Antikörper dagegen, reagiert auf Emotionen, reagiert mit erheblicher Überempfindlichkeit, reagiert immer als Ganzes, reagiert je nach Empfindung mit Ausgleichsbewegungen, reagiert auf die Dauerberieselung, reagiert mit einer erhöhten Insulinausschüttung, reagiert schließlich nicht mehr auf den Impuls und reagiert auf die Entzündung mit der Bildung eines Fersensporns.
Der Körper muss miteinander harmonieren, wird zum Gefängnis, kann ganz sanft entspannen, braucht Regelmäßigkeiten, benötigt rund um die Uhr Insulin auch zwischen den Mahlzeiten, produziert Hyaluron selbst, bildet pro Tag bis zu 125 Milligramm Taurin, öffnet sich meist nach 1 bis 2 Minuten, befindet sich in der ketogenen Phase oder in der sog. Ketose, ist nicht mehr in der Lage, einen Ausgleich zu finden, regeneriert sich und bekommt mehr Ausstrahlung und Kraft, kollabiert, der Dampf staut sich und steigt einem zu Kopf, zeigt mir Wege und Auswege, wenn ich auf seine Signale höre, baut pro Stunde um die 0,1 Promille ab und wirkt wie neu geformt und fühlt sich sofort leichter an.
Der Körper freut sich morgens über heißes Wasser gleich nach dem Aufstehen, wechselt in den Fluchtmodus, kann erwärmte Lebensmittel besser verarbeiten, wird bei den Übungen fast immer ganzheitlich gefordert, benötigt viele gesunde Stoffe, enthält zwei bis vier Gramm Eisen, muss unbedingt entsäuert werden, reagiert auf die eindringenden Giftstoffe mit Entzündungen, will die Nahrung schnellstmöglich wieder loswerden, hat sich wirklich „verbrannt.“, erzeugt mit Hilfe von Fettsäuren Endocannabinoide, gleicht das alleine aus, braucht ab und zu Ruhe, macht Hausputz, wenn wir nichts essen und weist eine ovale, langgesteckte Form auf.
Der Körper benötigt Zeit und und baut den Alkohol selber ab, benötigt Proteine, also Eiweiße, um Muskeln aufzubauen und benötigt eine gewisse Zeit, um die Wirkstoffe wieder abzubauen.
Der Körper besteht aus Stoff und kann sich wieder ausbalancieren.
Der Körper ist über die Reflexzonen auf dem Fuss abgebildet, wird wieder ein Zuhause, scheidet überschüssiges Vitamin C einfach aus, reagiert mit einer Immunantwort, möchte sich vom übermäßig gebildeten Hustenschleim befreien, mobilisiert das B12 aus den Körperspeichern, setzt sich massiv mit der Krankheit auseinander, muss sich progressiv an die Höhe anpassen und dehnt sich gleichsam in der Seele aus und kehrt in sich zurück.
Der Körper verliert genauso viel Wasser wie Elektrolyte, verliert an Spannkraft und Geschmeidigkeit, verliert nicht nur Fett, sondern auch Muskelmasse, verliert rote Blutkörperchen, Eisen, was zu Anämie führt und verliert die Fähigkeit, Phenylalanin vollständig zu verarbeiten.
Der Körper gerät in einen Erregungszustand, wird von Kopf bis Fuß angesprochen, bildet von den Fersen bis zu den Schultern eine gerade Linie, kann nicht mehr ausreichend Sauerstoff aus der Lunge aufnehmen und ist durchaus in der Lage, Säuren selbst zu neutralisieren.
Der Körper braucht nur wenige Fettsäuren.
Der Körper ist in all seinen Funktionen ein großes Wunderwerk der Natur, ist vollständig nackt, ist eine fantastische Maschine mit hoher Anpassungsfähigkeit, ist aus Polymerverbundwerkstoffen hergestellt, ist im Begriff der Auflösung, ist nun mal kein Werkzeug, ist instrumentalisiert, ist gestreckter als beim Hellen Großsilber, ist schlank und hat seitlich gekielte Bauchschilder, ist gedrungen und der kurze Schwanz ist gerundet, ist geschwächt, das Immunsystem arbeitet auf Hochtouren, ist im Stande, eine Menge zu leisten, ist aus sehr feinem, fast samtigem Nessel gearbeitet, ist schwer damit beschäftigt, den Alkohol abzubauen und ist ein Wort, eine Sprache.
Der Körper wird geformt, produziert verschiedene Klassen oder Typen von Immunglobulinen, macht sich bereit zu kämpfen oder zu fliehen, braucht Energie, fährt sich runter auf eine Art Energiesparprogramm, bildet während der Wechseljahre stetig immer weniger Östrogene, bleibt während der ganzen Bewegung gestreckt, setzt dafür seine hauseigenen Endorphine ein, kann dabei Fette, Kohlenhydrate sowie Eiweiße verstoffwechseln, beginnt innerhalb einiger Tage, Reparaturmaterial herzustellen, benötigt Proteine, um alle Körperfunktionen aufrechtzuerhalten, kennt und „versteht“ Felder und wächst flexibel und stark.
Der Körper will sich selber schützen, läuft sozusagen auf Hochtouren, versucht einem etwas mitzuteilen, erwärmt sich dabei von innen selbst, muss sich erst auf die neuen Gegebenheiten einstellen, interessiert dabei sehr wohl als Ort der Erinnerung, gewöhnt sich früh an den süssen Geschmack, produziert Adenosin als Nebenprodukt bei der Energiegewinnung, arbeitet gegen dich, verliert während einer Grippe viel Flüssigkeit, ist entspannt und ausgeglichen, wird als zu dünn und zu wenig muskulös gesehen, hat aber auch sehr kleine, aber sehr wichtige Organe, sendet dabei bestimmte Signale, die du erspüren solltest und verringert die Durchblutung von Armen, Beinen, Haut und Muskeln.
Der Körper ähnelt Pflanzenteilen, insbesondere Ästen.
Der Körper gerät unter ein neues Management, kann sich daraufhin ebenfalls nicht mehr regenerieren, möchte im Frühling wieder an die Sonne, versucht die Schadstoffe in Lösung zu halten, bildet vermehrt Antikörper, steht also sehr oft den ganzen Tag unter „Strom“, lernt aktiv und eigenständig sich neu zu organisieren, wächst weiter und weiter, fängt an, sich zu wehren, braucht Pflege, die Seele auch, rutscht und wird zudem noch schneller und wirkt dadurch sportlicher und attraktiver.
Der Körper wird somit aufgerichtet und ins Gleichgewicht, ins Lot gebracht.
Der Körper sucht nach Entspannung, sucht die Bewegung, sucht daraufhin nach Nahrungsmitteln und sucht sich im Schlaf die für sich optimale Schlafposition aus.
Der Körper muss sich erst an das Wachstumshormon gewöhnen, kennt keine Schlacke, kann den Knorpel auch nicht nachwachsen lassen, stellt auf Fastenstoffwechsel um, entspannt und der Geist findet Ruhe, ist aus Holz und die Zinken sind aus Metall, bekommt Kraft für Widerstand und Anpassung, benötigt, vor allem in warmen Jahreszeiten, viel Flüssigkeit und beginnt allmählich zu schwächen, die Immunität nimmt ab.
Der Körper bildet die Stammzellen innerhalb von etwa zwei Wochen nach, kommt zur völligen Ermüdung, wird vor den Blicken anderer versteckt, wechselt auf „Sparflamme“, reagiert überempfindlich gegen einen Stoff (Allergen) und schläft, ist bewegungsunfähig.
Der Körper bekommt einen gesunden Ton, bekommt nachts zum Beispiel nicht mehr die nötige Abkühlung, bekommt somit viel Wasser zugeführt, bekommt keine Zeit zu verdauen, bekommt erst nach ca. 20 Minuten eine Sättigungsgefühl, bekommt dabei lediglich einen vorübergehenden Energiestoß, bekommt genug Energie nicht müde den ganzen Tag zu fühlen, bekommt Natrium zum großen Teil mit dem Kochsalz, bekommt ausreichend Chlor über die tägliche Salzzufuhr, bekommt den Impuls, sich zu entspannen, bekommt mehr Sauerstoff und ist leistungsfähiger, bekommt die Chance, sich selbst einzuregulieren, bekommt Nährstoffe, Salz und Wärme und bekommt Nahrung, die wenig nährend ist.
Der Körper ist Sprachrohr der Seele, hat ganz wunderbare Mechanismen Säuren wieder loszuwerden, reagiert auf Probleme, kann den Zucker Galaktose nicht richtig verwerten, benötigt hochwertige Fettsäuren zum Leben, nimmt das Mineral aus der Nahrung besser auf, dehydriert in wenigen Stunden, richtet sich in der Schwerkraft neu aus, wird besser durchblutet und der Blutzucker besser verwertet, bildet eine gerade Linie und die Füße sind am Boden, schreit nach Ruhe und Entspannung, braucht Aminosäuren, um Proteine aufbauen zu können, verflüssigt sich, ergießt sich, ist offen für alle Kreisläufe und fühlt sich einfach angenehmer, freier und gestärkter an.
Der Körper kann die erforderliche Menge vollständig selbst herstellen, besteht aus vielen verschiedenen Proteinen, trägt das Immunsystem mit der Bildung von Antikörpern an, beginnt sich zu regenerieren, muss die Bewegungen mit dem dantian führen, stellt sich auf eine bevorstehende Befruchtung ein, reagiert mit einer Entzündung auf die Gewebeschädigung, ist vollmundig und malzbetont, gibt also Bescheid, wann „genug“ ist, spricht und die Sprache verkörpert, hat körperlich und seelisch viel geleistet und bemerkt den Notstand und weckt den Schlafenden auf.
Der Körper wird unter Verwendung von Führungen zusammengesetzt und wird dazu mit unterschiedlichen Reizen konfrontiert.
Der Körper kann auch mit falscher Technik stark werden, verbrennt im Normalzustand Zucker, benötigt mehr Energie, verbraucht weiterhin Sauerstoff, erneuert ständig jedes Atom in jeder Zelle, fängt an, in der Leber Ketonkörper zu bilden, erwärmt sich allmählich, Sorbit wirkt und lernt allmählich, mit immer weniger Nikotin auszukommen.
Der Körper reagiert auf Verletzungen oder Infektionen mit Entzündungen, muss regelmäßig entschlackt werden, verändert sich ständig, entwickelt dadurch Symptome einer akuten Übersäuerung, schaltet einfach auf Sparmodus, verfügt über enorme Selbstheilungskräfte, erscheint ziemlich länglich, ist groß wie ein Bär und glänzt wie nasses Leder, zuckt noch leicht, sinkt in sich zusammen, schreit Urlaub, das Konto leider nicht, spaltet das „Acetat“ ab und aktiviert Vitamin E, absorbiert, wie vorher auch, die nicht verbrauchten Spermien, braucht aber Nährstoffe und verlangt danach, entspannt sich dabei und auch das Gehirn kommt langsam zur Ruhe und zeigt uns ganz bewusst, wo die Seele kein Gehör fand.
Der Körper ist an keinem von beiden interessiert, ist recht kräftig entwickelt, ist mit kleinen Haaren bedeckt, ist zur Zielscheibe der Macht geworden, ist eine langsame Konstellation, ist mit äußeren Einflüssen, unserer Umwelt, überfordert, ist also zwingend auf die Zufuhr von EPA und DHA angewiesen, ist vorn rinderartig groß und kräftig gebaut, ist immer schon Signifikant und Materie und ist von einem feinen, seidigen Fell bedeckt.
Der Körper benötigt pro Stunde Training etwa 60 Gramm Kohlenhydrate, kennt die Antwort, wehrt sich trotzdem auf seine Weise, muss sich langsam an die Höhe gewöhnen, soll sich dadurch an das Allergen gewöhnen, kommst mit den meisten Krankheiten auch alleine klar, produziert Ketone als Nebenprodukt im Fettstoffwechsel, versagt schlichtweg seine Dienste, wird sanft gekräftigt, die Haltung wird verbessert, kann gleichmäßig arbeiten, das Herz pumpt effektiv das Blut, bekommt zu wenig Ballaststoffe, Mineralien und Vitamine und bereitet sich auf Empfängnis und Schwangerschaft vor.
Der Körper ist genauso beteiligt wie der Geist, braucht wichtiges Carotin, besteht aus 60 Billionen Zellen, bewegt sich auf verschiedenen Höhen, entgiftet sich selbst, beginnt danach mit der Verbrennung der Fette, entwickelt schnell eine Toleranz gegenüber Koffein, bildet die Stammzellen innerhalb von zwei Wochen neu, vergrößert sich um das Instrument“, benötigt, um gut zu funktionieren, ausreichend Flüssigkeit, verfügt über ein Drahtskelett und eine Schaumstofffüllung und passt sich an und verbraucht folglich weniger Energie.
Der Körper ist von Geburt an nicht in der Lage Laktase zu produzieren, ist von glatten oder gekielten Schuppen bedeckt, ist generell mehr oder weniger zylindrisch, ist mittel und wird von leichten Kräutertönen begleitet, ist langgestreckt und flach gebaut und ist entschlackt und entgiftet und bereit für neue Schandtaten.
Der Körper kann eine zu hohe Konzentration nicht abbauen, wird nicht als Ganzes betrachtet, hat damals nicht zur inneren Identität gepasst, schaltet wieder um auf Ruhe, reagiert bei Überlastung auf alltägliche Stoffe überaktiv, produziert weniger Antikörper gegen Viren und Bakterien, soll gereizt, seine Selbstheilungskraft aktiviert werden, muss erheblich mehr arbeiten, der Stoffwechsel wird angekurbelt und verschlackt, das Gewebe verhärtet, die Adern verstopfen.
Der Körper braucht Zeit sich anzupassen, gibt uns die Signale für die geeigneten Schritte, beginnt sozusagen zu verwesen, baut dazu Vitamin B6 mit Hilfe von Zink und Magnesium um, verlernt, angemessen auf echten Zucker zu reagieren, schüttet Adrenalin aus und bringt uns in Hochform und entspannt sich und die Muskeln werden gelockert.
Der Körper kann von den Betreffenden nicht mehr richtig gesteuert werden, kann zellschädigende Substanzen besser abtransportieren, kann sich gezielt reorganisieren und kann kurzen, unregelmäßigen Stress sehr gut kompensieren.
Der Körper ist aus dem Vollen POM gefräst, braucht die sogenannten Aminosäuren, hat Schwierigkeiten die Harnsüare loszuwerden, reagiert mit Durchfall, besitzt ein eigenes Immunsystem zur Abwehr krankmachender Keime, wird mit der unterschiedlichen Luftmenge verwirrt und du gähnst, unterscheidet nicht zwischen realen und vorgestellten Gefahren, unterliegt einen stetigen Wandel, oft hormonell bedingt, leidet, aber der Geist ist ungebrochen und benötigt Gallenflüssigkeit, um Fett richtig zu verdauen.
Der Körper gewinnt laufend Energie aus den zugeführten Nährstoffen, wirkt gedrungen und der Kopf ist überdurchschnittlich groß und kann dadurch sich öffnen, ausatmen und sich tief entspannen.
Der Körper fühlt sich dadurch leichter im Wasser, fühlt sich alle, fühlt sich schwer und geschwollen, fühlt sich müde, schlapp und träge an, fühlt sich vital und energiegeladen, fühlt sich nicht schlapp, sondern anhaltend wohl und fühlt sich wohl, was sich über den ganzen Tag hinziehen kann.
Der Körper benötigt das Spurenelement zur Bildung von Melanin, braucht für die Rückbildung seine Zeit, zeigt uns immer wieder seine Grenzen auf, versucht sich auf das veränderte Blutvolumen einzustellen, reagiert mit Abwehrmechanismen auf die Entzündung, wird befreit und entlastet, tut von allein, was nötig ist, schwitzt, um die körpereigene Klimaanlage zu betreiben und ist stromlinienförmig und unbehaart.
Der Körper stellt beim Fasten seinen Stoffwechsel um, kann sich gegen das seelische Ungleichgewicht nicht mehr wehren, reguliert in gewissem Masse Schlafdefizite, mißt etwa 2 m, versucht, seinen ursprünglichen Bewegungszustand beizubehalten, arbeitet auf Hochtouren und verlangt seine Ruhe, spiegelt Gefühle und Erleben und wehrt sich und will endlich gehört werden.
Der Körper bekämpft den Erreger, bekämpft also körpereigene Zellen und bekämpft die eigenen Haarwurzeln.
Der Körper braucht auch ausreichend Schlaf, ist normalerweise in visit, wird dem Experimentator zur Maschine, bildet daraufhin Symptome wie bei einem Wassermangel, öffnet sich nach außen in den Raum, schießt nach oben, reagiert mit erhöhter Insulinausschüttung, beginnt also mit Widerständen, zeigt normalerweise eine bräunlichen Farbe, legt sozusagen Fettpolster für „Notzeiten“ an, hat eigentlich immer ein perfektes Klima, reproduziert seine Störungen im Ohr, gewöhnt sich an den Rhythmus und kann sich noch besser erholen und reinigt sich und entgiftet.
Der Körper benötigt genügend Zeit zur Regeneration, ist ein Wunderwerk, wird bis zu den Knien mit Wolle bedeckt, steht unter Dauerstress, versucht damit, eine energetische Disharmonie auszugleichen, benutzt das, um lebensförderndes Verhalten zu belohnen, produziert Schweiß zu helfen, seine Temperatur zu regulieren und fährt herunter, kann sich entspannen und wird müde.
Der Körper braucht das Spurenelement Eisen zur Sauerstoffversorgung und hat mehr Energie.
Der Körper gerät in einen Alarmzustand, erscheint langgestreckt mit abgeflachtem Kopf, reagiert als Konsequenz mit Krankheit, weiß sich zu wehren, verträgt weder zu viel noch zu wenig Zucker, schmiegt sich dem Bett somit vollkommen an und wehrt sich und signalisiert.
Der Körper ist jeweils in einem Stück gehäkelt, ist auch bei den größten Erschütterungen oder Stürzen stark, ist glatt und mehrfach gefaltet, ist lang und röhrenförmig, mit einem straffen, muskulösen Bauch, ist daueraktiv, um mögliche Bedrohungen abzuwenden, ist total angespannt, wir, ist schwarz, die Augen sind violett mit dunklen Streifen, ist gewissermaßen ein Resonanzraum der Psyche und der Seele und ist von Energiebahnen durchzogen, den Meridianen.
Der Körper schreit förmlich nach Entspannung, erkennt künstliche Süssstoffe nicht als Nahrung, sollte der Sonne deshalb nur in Maßen ausgesetzt werden, braucht Mikronährstoffe, bleibt in jedem Fall weiß, wird mit Botenstoffen wie Adrenalin überflutet, muss seine Notausscheidungsventile aktivieren, benötigt nach jeder sportlichen Aktivität eine Erholungspause, kommt zur Ruhe oder wird, im Gegenteil, stimuliert, verträgt viel, aber nicht zuviel, kann nicht zwischen echtem und gespieltem Lachen unterscheiden und reagiert sensibel auf jedes Unbehagen, Stress.
Der Körper ist umwickelt mit einem Seil.
Der Körper wird auf 18 °C abgekühlt, wird mit sanften aber auch kraftvollen Übungen gestärkt, wird nur auf einer Seite gestützt, wird nebenbei sanft trainiert, wird dabei sukzessive durchwärmt, wird von innen erwärmt, wird aufgefordert, „aktiv“ zu werden, wird beweglicher und belastbarer, wird zum Kriegsgebiet und Schlachtfeld, wird dafür schichtweise geröntgt und analysiert, wird gekräftigt und dabei widerstandsfähiger bei Belastung, wird in allen Bereichen gestärkt und ins Gleichgewicht gebracht, wird gekräftigt und auf sanfte Weise geschmeidig und wird jede Minute stark belastet und arbeitet gestärkt.
Der Körper kann den Vitalstoff nicht selbst herstellen.
Der Körper ist nicht die Heimat der Seele und muss immer gereizt und vor neue Aufgaben gestellt werden.
Der Körper schaltet auf „Sparprogramm“, schaltet nicht einfach ab, sondern bleibt in Grenzen aufmerksam und schaltet in der dunklen, kalten Jahreszeit auf Sparflamme.
Der Körper taucht während einer Sitzung in eine wohltuende Sphäre, trägt keine Wunden der fürchterlichen Auspeitschung, sollte seine Entwicklung abgeschlossen haben, verliert viel Flüssigkeit und trocknet aus, lernt wieder, richtig zu essen, zu genießen, zu verdauen und braucht Zeit, um den Eisenmangel zu beheben.
Der Körper bewegt sich, besteht aus rund 100 Billionen Zellen, reagiert sensibel auf Hormonschwankungen, ist der wichtigste Resonanzboden, bereitet sich auf den Kampf oder die Flucht vor, benötigt seine Vorräte an Glykogen, um Energie zu erhalten und wird beruhigt, Stress reduziert.
Der Körper soll sich allmählich an feste Nahrung gewöhnen, hat sich im Laufe der Zeit auf bestimmte Umstände eingestellt, erhält dadurch seine Kraft, stellt den Hormonhaushalt um, kann mit Abwehr reagieren Essen kann krank machen, verbraucht mehr Vitamin B12 als gewöhnlich, schüttet in einer solchen Situation Stresshormone aus, entwickelt dadurch eine Gewöhnung an den auslösenden Fremdstoff, stößt also die eigenen Haare ab, verfügt über die Fähigkeit zur Selbstregulation, warnt uns deutlich, wenn man etwas besser nicht tun sollte, wirkt gestrafft und fit, meldet sich von selbst, wenn im Knie irgendwas nicht stimmt und benutzt Drogen, um sich zu normalisieren, um normal zu werden.
Der Körper endet mit einer Flosse mit ungeteilten Klingen, wird nur kurz zur Kontaktaufnahme an den Knöcheln berührt, versucht über Mineralstoffe die Säuren zu neutralisieren, soll nun von Experten in Berlin untersucht werden, ist mittelgroß, mittelschwer, elegant, aber muskulös und braucht Energie, um seine Aufgaben zu erfüllen.
Der Körper ist Übersetzer der Seele (Christian Morgenstern), ist zwar von der ausbleibenden Nahrung erst einmal geschockt, ist schwarzbraun und der Hals rotbraun, ist gefesselt, der Geist ist frei und ist sehr krank, das sind die Folgen der Krankheit.
Der Körper benötigt B12 für mehr als 100 Vorgänge im Körper, erscheint grau bis schwarz, folgt den Gedanken, reagiert daraufhin mit einer Entzündung der Venenwand, kann das Eisen am besten morgens auf leeren Magen aufnehmen und hat eine gewissen Grundspannung.
Der Körper lässt sich nonverbal flirten auch nicht täuschen, erstreckt sich bis zum anderen Ende der Erde, produziert im Winter weniger Serotonin, nimmt Astaxanthin am besten in Verbindung mit Fetten auf, wird betrachtet wie eine biologische Maschine, verfügt über selbstheilende Mechanismen, spielt noch in anderer Hinsicht eine Rolle betreffend Glück, bildet neues nach, fährt während einer Diät seinen Energieumsatz herunter, will bewegt, belastet und benutzt werden, verändert sich äusserlich, aber auch innerlich, braucht Mineralstoffe, wie Eisen, Magnesium, Calcium und Zink, beginnt plötzlich, „allergisch“ auf die eigenen Haare zu werden und sollte aufrecht, aber locker gehalten werden.
Der Körper braucht auch eine gewisse Menge an Eiweiß und Fett.
Der Körper ist dagegen immun, startet nach der Geburt umgehend selbst mit der Rückbildung, lernt somit, nicht mehr unnötig Histamin auszuschütten und kann flüssige Kalorien leichter aufnehmen, als feste Nahrung.
Der Körper wird gleichzeitig entgiftet, verbraucht jetzt kurzfristig mehr Energie, synthetisiert i.d.R, besitzt ungeahnte Selbstheilungskräfte, reagiert mit Abwehrmaßnahmen, transportiert die funktionsunfähigen Zellen ab, verdaut gut gekaute Mahlzeiten besser, baut pro Stunde nur 0,1 Promille Alkohol ab, muss entschlackt, entsäuert und remineralisiert werden, soll beschützt werden, die allgemeine Sicherheit bewahrt werden und hat immer noch nur eine Seele, aber eine andere, als vorher.
Der Körper kann nur dadurch funktionieren, kann jederzeit mit einem späten Follikelbruch reagieren, kann ungehindert Schweiß bilden, kann Kohlenhydrate besonders gut verwerten, kann Cobalamin nämlich nicht selbst bilden, kann Silizium nicht mehr in den gewohnten Mengen speichern, kann etwa 1 bis 2 g pro Tag selbst bilden, kann sich völlig entspannen, kann Vitamin D für die lange, dunkle Winterzeit auch speichern und kann Nährstoffe und Antioxidantien wieder besser verwerten.
Der Körper stellt Milliarden unterschiedlicher Antikörper her, will dir überhaupt nichts sagen, wird dadurch vollständig entspannt, befindet sich in der Schwangerschaft in ständiger Veränderung, reagiert mit einer lokalen Schmerzreaktion, ist oft stark und der Geist zielgerichtet und fokussiert, beginnt unwillkürlich, den Kalorienbedarf runterzuschrauben und kühlt aus, ohne dass Gegenmaßnahmen eingeleitet werden.
Der Körper fühlt sich leicht bis schwerelos an, lagert Fett in vorhandene Fettzellen ein, lügt auch nie, braucht Cholesterin zur Herstellung der Gallensäure, hat sich an die lange Dunkelheit im Winter angepasst, wächst aber nicht gleichmäßig, muss sich dafür nicht unbedingt bewegen, erzeugt neue Zellen und braucht dafür viel Energie, vollzieht nach der Pubertät eine zweite, hormonelle Umstellung, besteht aus Prana, die Nahrung besteht aus Prana, baut damit alle nötigen Enzyme und Entgiftungssysteme auf und fängt an zu schwitzen, um sich abzukühlen.
Der Körper wird in Balance gebracht und gekräftigt.
Der Körper kann nicht viele Kohlenhydrate speichern, bildet quasi seine eigenen Medikamente.“, benötigt das Mineral für jede Muskelkontraktion, reagiert auf die Überbeanspruchung mit Blutdruckanpassung, darf nicht zu weit „herunterfahren“, wirkt wie kollabiert, stellt Vitamin D mit Hilfe von Sonnenlicht selbst her, wandelt die Provitamine in ihre Wirkform um, findet seine Harmonie wieder, fährt also eine Kurve, ist „verdrahtet“, um nachts zu schlafen, versucht verzweifelt, genügen Mineralstoffe zu sich zu nehmen, entspannt sich und wird entlastet, beginnt, die Trichinen in den Muskelzellen einzukapseln und holt sich die Stoffe für die Milch, welche das Kind braucht.
Der Körper erwärmt sich und die Muskulatur entspannt.
Der Körper wird besonders sorgsam gebettet, gehorcht nicht mehr dem Willen, passt sich mit Muskelwachstum auf Belastungsreize an, hat davon einem Mehrbedarf, sollte positiv „unter Spannung“ stehen, kann daher Nahrungsbestandteile schlechter aufnehmen, verliert laufend Flüssigkeit, benötigt Anspannung aber auch Entspannung, bildet eine Linie, revitalisiert, die Haut kühlt ab und der Geist entspannt, reagiert auf die Belastung und schaltet auf Regeneration, erholt sich und tankt neue Energie für den kommenden Tag, fröstelt, der Hals kratzt, die Nase hört nicht auf zu triefen und braucht sowohl Kohlehydrate als auch Fette und Cholesterin.
Der Körper ist täglich vielfältigen Click here, wird von kräftigen geraden Läufen frei vom Boden getragen, vergisst radioaktive Strahlung nicht, muss unabhängig eine ausreichende Menge Progesteron produzieren, verfügt insgesamt über mehr als zwei Millionen Schweißdrüsen, kommt ins Gleichgewicht, wirkt solide, baut die Krampfader im Anschluss ab, verrät wer du bist, wehrt sich selbst gegen die lästigen Gewächse, hat den Flüssigkeitsverlust im Blut ausgeglichen, beginnt die Geburt, wenn der richtige Augenblick gekommen ist und befreit sich von ungeliebten Gästen, wie Viren und Bakterien.
Der Körper verlangt nach Hilfe, verlangt mehr kühlendes Nass, verlangt insbesondere bei Stresssituationen nach Nährstoffen, verlangt nach Sauerstoff, verlangt einfach mehr Ruhephasen, verlangt nach Nahrung, verlangt vor allem jetzt Vitamine, verlangt nach Ersatzbefriedigung, verlangt deshalb wieder etwas „deftigere“ Kost, verlangt nicht nach Zucker und das Hungergefühl bleibt aus, verlangt nach Energie, um wieder auf die Höhe zu kommen und verlangt nach einer neuen Zigarette, um die Spannung zu lösen.
Der Körper erholt sich hauptsächlich im Schlaf, kann Kalium nicht selbst produzieren, wird entgiftet, benötigt die Fette für vielerlei Prozesse, hilft sich selbst mit den eigenen Abwehrkräften, reagiert auf eine Übersäuerung sehr unterschiedlich, beginnt daher mit dem Wasser sparsamer umzugehen, arbeitet nun mit voller Power gegen die Erreger an, ist oval, allerdings eher rund als länglich, will nicht mehr, nur der Kopf sagt „Du musst weiter“ und produziert ausreichend eigenes Cholesterin, desto besser.
Der Körper braucht nur wenig Hilfe, gehorcht dem Insulin nicht mehr, hat einen wichtigen Anteil am Gesamteindruck eines Menschen, droht zu überhitzen, weiß besser über sich selber Bescheid als wir annehmen, erreicht nach und nach seine erwachsene Form und baut nur die Stoffe ab, die nicht gebraucht werden.
Der Körper geht bis auf Zellebene mit den Schwingungen in Resonanz und geht „in Resonanz“ und Energieblockaden können aufgelöst werden.
Der Körper wird auf die bevorstehende Nahrungaufnahme vorbereitet, nimmt Schonhaltung ein, befindet sich in einem stetigen Wandel, kann die Eiweiße aber auch zur Energiegewinnung einsetzen, beherbergt 110 Gästezimmer, weist ansonsten große Ähnlichkeiten mit dem menschlichen auf, ist gestreckt, bis 2,80m lang und 500kg schwer, reagiert auf alle Lebensmittel, die Milchzucker enthalten, bildet mehr Hormone, der Herzschlag beschleunigt sich, beginnt nach Mitternacht zu entsäuern und zu entgiften und muss sich insgesamt umstellen und das belastet auch die Haut.
Der Körper benötigt Zeit, um zu arbeiten.
Der Körper wehrt sich mit Übelkeit bis hin zum Erbrechen, wehrt sich mit einer Entzündung gegen den schädigenden Reiz, wehrt sich mit seinen Mitteln gegen die Erkrankung, wehrt sich also gegen sich selbst, wehrt sich regelrecht gegen den Gewichtsverlust, wehrt sich mit allen Kräften gegen den Eindringling, wehrt sich praktisch selbst gegen die Warzen, wehrt sich, der Kopf versucht der Müdigkeit zu trotzen, wehrt sich, indem die Nase Schleim absondert und wehrt sich und sendet Warnsignale.
Der Körper schwächt sich, muss Jod über die Nahrung aufnehmen, verbrennt einfach weiterhin mehr Kalorien, hat eine hinreichende Menge an Antikörpern gebildet, reagiert auf Belastungen der Seele, kann ausreichend Folsäure für drei bis vier Monate speichern, steht dabei im Mittelpunkt, verkraftet die Alkoholsucht nicht länger, dient als Mittel für sinnliche Freuden, ist oval und meist ziemlich breit, wird gekräftigt, gedehnt und gereinigt und entspannt sich und kann sich regenerieren.
Der Körper benötigt Fettsäuren für viele Funktionen und sammelt gleich zu Beginn Kraft für das, was da noch kommen mag.
Der Körper kann die Lymphflüssigkeit nicht mehr abtransportieren und kann die Energie nachvollziehen, beim Anschauen der Zeichnung.
Der Körper erholt sich nach dem Rauchstopp also recht gut, arbeitet jetzt kostenlos gegen die Warzen, trägt die Apotheke in sich, reagiert mit Krankheitssymptomen, besteht zu etwa 60% aus Wasser, braucht Kohlenhydrate zur schnellen Energiegewinnung, muss danach unbedingt ruhen, regeneriert sich ja selbst, erfährt oft seinen Mangel, baut eine Toleranz gegen den Stoff auf, d.h, spricht somit und sendet Zeichen, ermüdet dabei kaum, bevor das Training nicht beendet ist, bewegt sich elegant, zeigt sich kultiviert und perfekt und braucht, um interne Ressourcen zu mobilisieren.
Der Körper wird von wohliger Behaglichkeit umhüllt.
Der Körper hat natürlich höllische Angst davor, hat die Möglichkeit natürlich Fatburner selbst herzustellen, hat ein Depot für die Stillzeit angelegt, hat im Grunde genommen zwei „Ozeane“ in sich, hat eine Immunität gegen die Erkrankung gebildet, hat nicht mehr mitgemacht, hat dadurch genug Zeit, eigene Strukturen aufzubauen. “ und hat in derartigen Nächten keine Möglichkeit, sich zu erholen.
Der Körper gewöhnt sich relativ langsam an die wärmeren Temperaturen, kann nicht beliebig angepasst werden, muss dringend mit Flüssigkeit versorgt werden, mobilisiert sämtliche Kräfte, leistet Schwerstarbeit, befindet sich derzeit im Nationalmuseum zu Dublin, ist überaus muskulös, der Held stiernackig dargestellt, soll still, gerade, würdevoll, aber nicht steif sitzen, versucht, die Wunde zu versorgen, baut in der Stunde nur ca. 0,1 bis max. 0,15 Promille ab und neigt dazu, von innen und von außen auszutrocknen.
Der Körper wandelt überschüssige Proteine in Fett oder Zucker um, enthält ca. 25 g Magnesium, bekämpft sich selbst, verbraucht entsprechend weniger Energie, stellt alle Enzyme selbst her, reagiert mit Heißhunger, nimmt dabei eine zentrale Rolle ein, wird einem Warnsignale geben, auf die man stets hören sollte und braucht Ruhe und auch der Geist.
Der Körper wird sozusagen schockgefrostet, wird dabei mit entspannter Muskulatur sanft gedehnt, wird sowohl als Material als auch als Schauplatz definiert, wird in einem Spritzgussprozess geformt, wird zum angenehmen Gefühl, wird großartig aussehen, wird insgesamt leistungsfähiger, wird nicht ausreichend mit Sauerstoff versorgt, wird beim Fasten entschlackt, wird einmal komplett durchbewegt, wird an die innere Vitalität angepasst, wird als untrennbare Einheit gesehen, wird mit einem speziellen, elastischen Tape beklebt, wird angeregt, neues Kollagen zu produzieren und wird dabei kaum eingesetzt und verkümmert.
Der Körper kann wieder voll belastet werden, ist wie eine Villa, reagiert bei psychischen Belastungen mit, fungiert früh als Gegenstand narzisstischer Bezugnahme, verfügt über ein hervorragendes Drehbuch, verstoffwechselt Buchweizen basisch, sollte kontinuierlich mit Flüssigkeit versorgt werden, produziert zu viel Insulin und hat deshalb zu wenig Blutzucker, streckt sich und der Kopf bekommt eine runde Form und weiß, was natürlich und gesund ist.
Der Körper beginnt zu zittern, bildet Antikörper gegen den eigenen Körper, reduziert sich auf ein Minimum, findet zu einem gesunden Gewicht zurück, baut das behandelte Areal daraufhin ab, befindet sich dabei in einer Luftblase, lernt auch längere Zeit ohne Nahrung auszukommen, hat nur als „Träger von Ideen“ zu funktionieren, löst also eine Immunantwort aus, verliert dabei viel Wasser und Elektrolyte, wird dabei gelockert, gestreckt und leicht gedehnt, benötigt Östrogen und Gestagen und zerstört Enzyme, die DNA spalten.
Der Körper kann Acemannan nur bis zur Pubertät selbst produzieren, ist insgesamt leistungsfähiger, besteht aus einer Fülle verschiedenster Stoffe, unterscheidet nicht zwischen Zucker oder beigefügtem Zucker.“, reagiert also auf hormonelle Veränderungen, kommuniziert mit uns, geht in eine sehr klare und kraftvolle Heilungsbereitschaft, entspannt sich und kann den Alltag hinter sich lassen und schläft, der Geist ruht aus.
Der Körper verbraucht Energie, stammt aus dem Jahr 250 n. Chr, braucht dafür keine Fettsäuren, lässt sich nicht umstellen, benutzt den Puls auch als Gegensteuerung für den Blutdruck, greift dabei auf seine Energiereserven zurück, schüttet Stresshormone aus, beginnt selbständig mit einem onkogenen Virus zu kämpfen, besitzt natürliche Selbstheilungskräfte, gleicht die Gelenkblockaden aus und wird eingecremt, damit die Haut eine natürliche Farbe behält.
Der Körper ist mit haarähnlichem Flaum bedeckt, ist um ein Vielfaches größer, ist ein Transistor, ist dadurch anfälliger für Infektionen, ist von gattungstypischer Gestalt, ist von Geburt an auf ein Ziel gerichtet, ist eine ziemlich sichtbare Tatsache, ist schwarz gefärbt, die Augen sind grün, ist hellbraun gefärbt und dunkelbraun gezeichnet, ist aufrecht und leicht nach vorn geneigt und ist träge und kommt nicht in Schwung.
Der Körper kann mehrere Tage auf die Behandlung reagieren, wird im Voraus langsam an zukünftige Belastungen gewöhnt, bildet eine Einheit, stößt das Endometrium während der nächsten Periode ab, sendet Signale aus, scheidet täglich einige Mengen an Flüssigkeit aus, befindet sich im Ungleichgewicht, muss den Säureüberschuss ausgleichen (puffern), hemmt das Talent, hat keinen Nutzen davon, der Husten ist „unproduktiv“ und lehnt ab, Psychologe zu werden.
Der Körper regeneriert in Ruhe viel besser, reagiert dadurch mit einer Entzündung, heilt schneller als der Geist, besteht zu zwei Dritteln aus Wasser, erhält die Fähigkeit wieder sich selbst zu heilen, kann trotz bester Ernährung nicht vollständig gesunden, kennt kaum noch Erholungspausen, ist flach und langestreckt, braucht Energie, um zu funktionieren und Bewegungen auszuführen, weist Verbrennungen ersten und zweiten Grades auf, lernt und passt sich an die Umstände an, benötigt Nährstoffe, um Gehirnbotenstoffe zu bilden, soll sich frei bewegen und der Musik folgen und bleibt trocken und warm.
Der Körper scheidet überschüssige Säuren unter anderem über die Lunge aus, scheidet nicht vollständig abgebaute Wirkstoffe wieder aus, scheidet eigentlich rund um die Uhr die sogenannten Gifte aus, scheidet überschüssigen Zucker vermehrt über den Urin aus und scheidet einen Überschuss normalerweise aus.
Der Körper braucht nun nicht mehr von den Fettdepots zu zehren, wird in eine „normale“ Form gezwängt, kann Vitamin C nicht selbst herstellen, reagiert nicht auf alles gleich, besteht zu rund 25% aus Protein, leitet die Schmerzen mittels elektrischer Signale zum Gehirn, bildet den Liquor immer wieder neu, stellt sich dabei in einen Hungerstoffwechsel um, verwechselt die seelische mit einer körperlichen Bedrohung, senkt seine Temperatur und verwendet dafür Energie, ist aalförmig und hat keine Schuppen, kommt wieder ins Lot, das gesamte Wohlbefinden steigt, erlebt sich sicher und geborgen und nimmt die Änderung wahr und leitet Gegenmaßnahmen ein.
Der Körper wird mit einer Konservierungsflüssigkeit fixiert, braucht mehr als in solchen Mischungen enthalten ist, ruft nach Wasser, erholt sich von 21:00 bis 2:00, reagiert mit allem was nötig ist, wirkt bewusst leicht verzerrt und verträgt nicht jeden Wirkstoff und reagiert entsprechend stark.
Der Körper wird völlig neutral bleiben, wird damit auch sehr gut fertig, wird rundum gedehnt und der Muskeltonus verbessert und wird gereinigt, die Spiegel werden wieder geöffnet.
Der Körper kann Lysin nicht selbst bilden, bewegt sich in die gute Richtung der Homöostase, besteht aus weichem Nickystoff, benötigt davon nur geringe Mengen, erhält dadurch eine dynamische Unterstützung, befindet sich im Gleichgewicht, verbrennt auch nach dem Sport noch Fett, will die Bakterien quasi abstoßen, macht sich für eine mögliche Flucht bereit, ist empfindlich geworden, die Seele auch, magert ab, wird untergewichtig, hat Zeit, sich zu regenerieren und produziert weniger Progesteron und Östrogen.
Der Körper braucht weniger Energie für die Verdauung, wird von oben nach unten einmal durchtrainiert, wandelt Tryptophan in Melatonin um, muss sich nach der Geburt hormonell sowie physisch anpassen und entspannt sich und der Geist kann sich beruhigen.
Der Körper benötigt Eiweiß zum Muskelgewebeaufbau, benötigt sowohl gesättigte als auch ungesättigte Fettsäuren, benötigt etwa drei bis fünf Gramm Chlorid am Tag, benötigt Eisen, benötigt drei Tage, um einen Big Mac zu verdauen, benötigt Energie, um einen stressigen Alltag zu überstehen, benötigt Folsäure für die Zellteilung und Zellneubildung, benötigt Vitamin D, um die Knochen stabil zu halten und benötigt Mineralstoffe, um optimal zu funktionieren.
Der Körper ist von einem solchen Tagesablauf lange nicht ausgelastet, verknöchert sich, erfährt auch Stress, muss die Viren also selbst bekämpfen, kann überschüssige Flüssigkeit nicht speichern, versucht nun von alleine das überschüssige Kapha abzubauen, baut die überpflanzten Fremdgewebe ab, altert dadurch schneller als nötig, reagiert aber nicht immer nur freundlich, erkennt die Bauchspeicheldrüse nicht mehr als eigenes Gewebe an, hat die Fähigkeit, den Atem feiner und feiner werden zu lassen, wird nicht los, was eigentlich schon zur Abgabe vorbereitet ist, gehört denen, die drin wohnen und verliert mehr Kalium, als die tägliche Nahrung liefert.
Der Körper ernährt sich von der eigenen Substanz, ruht in der Regel in einem Sessel oder auf einem Sofa, versorgt sich über die bestehenden Reserven, befindet sich also in einem muskelabbauendem Prozess, bringt schlußendlich mehr Leistung über einen längeren Zeitraum, benötigt Cholesterin für die normale Funktion, bleibt meist nur einige Sekunden unter Wasser, passt sich an bestimmte Reize an, bildet während der Erneuerung der Haut das Kollagen täglich neu, zeigt uns die rote Karte, beginnt anschließend mit dem Wiederaufbau, braucht Nährstoffe für Energie und gesund zu bleiben und ist plump, walzenförmig.
Der Körper hat Atem“, produziert eine sehr große Menge an Harnsäure, gewöhnt sich nämlich an feste Zeiten, überlebt lediglich wenige Wochen ohne funktionstüchtige Nieren, wird „aufgeschlüsselt“, tritt auf die Bremse, reagiert automatisch (reflexartig) auf den Reiz (die Glocke), nimmt Schärfe als Schmerz war, lässt sich als feingliedrig einstufen, steht permanent im Mittelpunkt, heizt sich auf, schüttet Adrenalin und Noradrenalin aus, trägt die Stimme, der Körper lebt die Gefühle, verliert bei Hitze reichlich Flüssigkeit und Mineralstoffe und kann mehr Fibroblasten auch produzieren, wie gebraucht.
Der Körper verschließt sich innerlich wieder, schreit förmlich nach Bewegung an der frischen Luft, befreit sich vom Nikotin, gleitet dabei in eine tiefe Entspannung, benötigt zwischen 3 bis 5 Gramm Salz pro Tag, hat eine strohgelbe oder gelbbraune Grundfarbe, sollte gerade in einer Linie liegen, lernt also immer mit, produziert Östrogen, Progesteron und Testosteron, wird aktiviert und belebt, die Durchblutung angeregt, ist cremig und mit sehr intensivem Geschmack, kommt in ein physisches und psychisches Gleichgewicht, bildet dadurch stetig und im Übermaß neue Hautzellen, braucht Vitamin B3 zur Energiegewinnung und zur Zellbildung und bleibt stets wachsam und lernt, intuitiv zu reagieren.
Der Körper hat sich auf die neue Situation eingestellt, hat mit der Reinigung begonnen, hat zwei vegetative Nervensysteme, hat Mechanismen auch Autoimmunreaktionen zu unterdrücken, hat viele Schutzmechanismen schon von Natur aus gegeben, hat auch ein Schmerzgedächtnis, hat ein Verfallsdatum und hat einen kleinen Kopf und ist leicht abgeflacht.
Der Körper reagiert mit Kompensationsmechanismen, greift vorerst auf eigene Reserven zurück, zerfällt (metabolisiert) Theophyllin in der Leber, ist mit einer angenehm anfühlenden, leicht rauen Haut überzogen, wird befreit von Stress und Verspannung, sieht aus wie ein Fass, die Truhe ist sperrig, muss sich an die Wärme und das Gribbeln gewöhnen und benötigt zwischen 1,5 und 3 Liter Flüssigkeit pro Tag.
Der Körper kann sich bei einem grippalen Infekt selbst heilen und braucht mehr Vitamine.
Der Körper schüttet als Reaktion viel Insulin aus, um den Zucker abzubauen und schüttet Dopamin und Endorphine aus.
Der Körper verfügt über Mechanismen zum Schutz vor Histamin, altert langsamer, spürt ein Zwicken und meldet das als Alarmsignal ans Gehirn, erfährt wohltuende Ruhe und Regeneration und reinigt sich permanent, das muss man nicht „antriggern“.
Der Körper entwickelt nun aber noch kein Krebsgeschwür, reguliert seine Temperatur über schwitzen, muss sich immer wieder mit neuen Erregern auseinandersetzen, ist ein hochkomplexer Apparat, sollte immer möglichst gestreckt gehalten werden, durchblutet das empfindliche Stück mangelhaft, rückt immer mehr in den Fokus, erhält eine starke Reserve gegen pathogene Umweltfaktoren, speichert überschüssige Energie in körpereigenen Fettzellen, sagt: nicht kämpfen und die Augen sagen: aufpassen und wird lockerer und der Reiter sitzt dadurch geschmeidiger.
Der Körper weist einen Schaft auf, weist keine Behaarung auf, weist eine überwiegend braune Färbung auf, weist verhältnismäßig geringe Konzentrationen von Mangan auf, weist ein charakteristisches erbsenförmiges Opisthosoma auf und weist ein schwaches, senkrechtes Streifenmuster auf.
Der Körper muss eine gerade Linie, kann der Wirkung von Melatonin nicht entgehen, befindet sich also weiterhin im freien Fall, repräsentiert das leibliche Selbstbild, stagniert und chronische Krankheiten sind die Folge, ist gedrungen und rundlich, verkraftet vieles, was Seele und Geist ansonsten belastet und braucht die Enzyme, um Nahrung zu zersetzen.
Der Körper trägt an den Seiten drei Tasterborsten, will sich von Fremdstoffen befreien, hört euch zu, zeigt Folgen schwerer Misshandlung, baut Arzneimittel überwiegend über die Leber ab, hat mehr Stress, wird mit zahlreichen fremden Substanzen belastet und vergiftet, übersäuert und das Unheil nimmt seinen weiteren Lauf, wirkt schlank, wenn auch etwas untersetzt und bringt Symptome und Beschwerden hervor und wird krank.
Der Körper zeigt einige Anpassungen an den hohen Stoffwechsel, zeigt uns das und zeigt sich füllig und harmonisch ausklingend.
Der Körper ist eher eckig mit einer schrägen Schulter, benötigt ständig Energie, kann im Allgemeinen eine Sanduhrform aufweisen, reagiert nur unzureichend auf im Blut vorhandenes Insulin, muss sich anpassen, stellt bei jeder Diät also auf „Sparflamme“, leigt gerade auf dem Bett, sinkt zu tief ein, bleibt im Gleichgewicht, gibt also Signale, schreit förmlich nach wohltuenden Nahrungsmitteln, braucht einfach seine Zeit, um sich wieder auszugleichen, bildet Antikörper, die vor der Krankheit schützen, vergiftet, seine Vergiftung und fährt nun das Sparprogramm hoch und den Verbrauch herunter.
Der Körper versucht sich zu entwirren bzw. Energiezysten aufzulösen, reagiert auf den Alkohol, kann noch auf seine eigenen Vorräte zurückgreifen, darf nicht rotieren, muss das Zuviel an Proteinen kompensieren, bemerkt den Unterschied nicht, übernimmt dabei das Kommando, muß sich unterordnen, pulst und wird sich weiter straffen, hat seine Arme verloren, auch die Beine fehlen, wird anmutig, leicht geschmeidig und frei beweglich, ist hellgrün und weist eine schwarzgrüne Zeichnung auf und meldet sich mit verschieden Warnzeichen (Symptome, Verlauf).
Der Körper verliert im Winter sehr viel Wärme und droht somit auszukühlen.
Der Körper drückt laut Berichten seinen Zustand in den Träumen aus, arbeitet ebenso, produziert neue Haarsubstanz buchstäblich im Akkord, benötigt viel Kalzium und Vitamin D, um die Knochen aufzubauen, entspannt sich, die Seele kommt zur Ruhe, erhält Nährstoffe und Energie, um kräftig und gesund zu bleiben und findet zu Entspannung und Gelassenheit.
Der Körper wird zunehmend mehr mit immer neuen Stoffen konfrontiert, kann nicht KNOW, braucht Unterstützung in Form von Antioxidantien, muss eben sparsam mit seinen begrenzten Ressourcen umgehen, kommt in einen Schockzustand, hat nur geringe Folsäurespeicher, stirbt also vor einem selber, hört allmählich auf zu funktionieren, spielt den ganzen Film über eine zentrale Rolle, reagiert somit mit Gewichtsreduktion und Gesundheit, weiß mehr, als uns bewusst ist, setzt daraufhin Insulin und Chrom frei und teilt ständig mit, was für einen Menschen bedeutsam ist.
Der Körper sollte tatsächlich Zeit zum Herunterfahren bekommen, sollte eher langsam an die Anstrengung gewöhnt werden, sollte Details haben, sollte die meisten Pfeile abwehren, sollte vor einer Überbeanspruchung geschützt werden, sollte in einer Linie liegen, sollte dabei in einer Achse bleiben, sollte nicht überfordert werden und sollte atmen können und seine Temperaturen regulieren können.
Der Körper produziert nicht selbst, kann aus Linolsäure alle anderen Fettsäuren herstellen, gewöhnt sich an den Temperaturwechsel, sendet weiße Blutzellen (Leukozyten) aus, baut im Schnitt pro Stunde 0,1 Promille Alkohol ab, verbraucht bei sportlicher Betätigung Energie und Flüssigkeit, ist übersäht mit kleinen, roten Punkten, die schuppen, wird gedehnt und gestärkt, drückt in Echtzeit Gefühle, Gedanken und Absichten aus, beherbergt die Depression, die Sünde und das Scheitern und regelt die Durchblutung und ihre Intensität je nach Bedarf.
Der Körper muss sich von den Strapazen unbedingt erholen können, hat die Aktivitäten noch nicht ganz hochgefahren, bekommt die Gelegenheit, sich selbst zu regenerieren und übernimmt das Kommando, drängt den Geist zurück.
Der Körper fährt also quasi dadurch in eine Art Ruhezustand, erhält seine gute Haltung und Beweglichkeit zurück, braucht Flüssigkeit, um Schadstoffe abzutransportieren und entspannt und fühlt sich ausgeglichen an.
Der Körper benötigt unterschiedliche Mengen der verschiedenen Vitamine, wird zum künstlerisches Material, kann abnehmen fitness connection, macht uns bereit zur wilden Flucht, beginnt sich natürlich zu entwässern, weiß die Antwort, schwitzt keinesfalls ohne Grund, richtet seine eigenen Schutzmittel gegen sich selbst, bildet automatisch eine weiche Kapsel rund um die Implantate, baut die Fettzellen mit den normalen Stoffwechselvorgängen ab, gewöhnt sich quasi an die Überdosis von Dopamin, ist entspannt, der Muskeltest fällt kraftvoll aus und besteht bis zur Hälfte und mehr aus Wasser.
Der Körper ist abstehend behaart, ist sicher Rippen geschützt, ist von roten Flecken übersät und ist total schlapp, dass selbst Treppensteigen schwer fällt.
Der Körper wird „ausgestrichen“ und braucht jetzt mehr davon.
Der Körper versucht, die Fremdkörper zu entfernen.
Der Körper ist von vorne betrachtet rund, ist wie beim Magic 90 Grad zur Fahrtrichtung gedreht, ist dabei angenehm entspannt, ist in 3 Abschnitte geteilt, ist nicht zu jeder Tageszeit gleich leistungsstark, ist nicht selbst die Seele, sondern ein Stoff, ist schwarz, die Brust rot und ist in der Lage, Proteine in Kohlenhydrate umzuwandeln.
Der Körper beginnt allmählich auszutrocknen, handelt jetzt nur noch rational, kann Mikronährstoffe nicht selber Bilden, reagiert mit einer kleinen Verzögerung auf die Zuckerzufuhr, wird nicht ausreichend mit Sauerstoff und Nährstoffen versorgt und vermodert, wird von Würmern zerfressen.
Der Körper verfällt umgehend in einen Zustand der starken Anspannung, schaltet auf Abwehr um, muss sich an die Belastung erst einmal gewöhnen, stellt bis zu 700 mg Cholesterin pro Tag in der Leber her, kompensiert den langsamen Verlust, IST die Seele und die Seele IST der Körper, aktiviert sich dadurch selbst und regeneriert sich hervorragend und gibt uns das Signal, wieder Zucker zu benötigen.
Der Körper verliert mehr Elektrolyte als Wasser, verliert über die Haut Flüssigkeit, verliert seine feste Form, verliert seine Abwehrkraft, verliert beim Schwitzen vor allem Natrium, verliert Eisen, verliert bei einer Blutspende ca. 500 Milliliter Blut, verliert gleichermaßen an Muskelmasse wie an Kondition, verliert zunehmend an Energie und Kraft, verliert an Kraft, entwickelt Avitaminose, Anämie, verliert an Ausdauer und ist weniger leistungsfähig, verliert viele Salze und Mineralien, verliert seine Widerstandskraft und fängt an, krank zu werden, verliert viel Eiweiß und somit auch Gewicht und verliert an Balance und verliert Haare.
Der Körper ist annähernd dreieckig, kann sich selbst helfen, wird voraussichtlich Dienstagnachmittag geborgen, reagiert auf die Wärme mit erhöhter Schweißproduktion, kennt die Situation, verengt sich leicht nach hinten zu den Lenden, hat keine Möglichkeit, sich dagegen zu schützen, bereitet sich auf Flucht, Angriff oder Verteidigung vor, braucht Eiweiss als Bausubstanz für Zellen, Hormone oder Enzyme und schlägt damit Alarm bei Gefahr, Verletzungen oder Krankheit.
Der Körper macht nun etwas sehr Sinnvolles, schnürt sich sozusagen vom Universum ab, sollte sich von Kopf bis Fuß im Gleichgewicht befinden, merkt sich also jeden Sonnenbrand, benötigt weniger Energie für die Leistung der Organe und speichert die Substanz vor allem in Knochen und Muskeln.
Der Körper soll immerhin schnell mit Eiweiß versorgt werden, soll dabei lediglich als Transportmittel in der Kunst dienen, soll also auf fünf verschiedene Arten „gereinigt“ werden, soll genau einen Meter angehoben werden, soll lernen, soll an die neue Nährstoffkomposition gewöhnt werden, soll dabei bewusst wahrgenommen werden, soll zu einem vollständigen Würfel ergänzt werden, soll die Möglichkeit bekommen, sich selbst zu helfen, soll dadurch entgiftet und die Immunabwehr gestärkt werden, soll gekräftigt und der Geist gleichzeitig entspannt werden, soll heilen, nicht der Schmerz überdeckt werden, soll nicht nur von außen berührt werden, sondern auch von Innen und soll in die Lage versetzt werden, Infekte selbst zu überwinden.
Der Körper kann den Rhythmus fühlen, wird dadurch gut auf die Geburt vorbereitet, ist durchzogen von Faszien, reagiert recht vielfältig auf osteopathische Behandlungen, beginnt das Fett sanft abzubauen, hat also immer eine Verbindung zum Boden, versucht über die Haut oder der Atmung zu entgiften, braucht Zeit, um sich an die Höhe anzupassen und benötigt auch Phasen der Regeneration und Entspannung.
Der Körper zerstört sich im Grunde selbst, bildet im Idealfall eine Linie, nimmt dabei eine scheinbare Überhitzung wahr, wirkt belebt und vitalisiert und erholt und „repariert“ sich, stärkt das Immunsystem.
Der Körper ist bräunlich bis bernsteinfarbend, ist braun, ist in der sozialpädagogischen Praxis allgegenwärtig, ist dicht behaart, um die Körpertemperatur zu regulieren, ist mäßig hoch und seitlich abgeflacht und ist die Existenzform, in der wir Menschen in der Welt sind.
Der Körper reagiert mit Beschwerden, hat sich nun komplett entwickelt, bäumt sich auf, stoppt auch die Testosteronproduktion, befreit sich von alten Gewebe, benötigt eine gute Portion Energie, aktiviert andere Prozesse ohne den Einsatz von Sauerstoff, hält die Temperatur in seinem Inneren konstant, regeneriert sich im Ruhezustand, enthält in Längsrichtung ein auffälliges Leuchtband, wird angeregt, seine Selbstheilungskräfte wieder zu aktivieren, verliert jeden Tag zwischen 10 und 15 Gramm tote Zellen, kann sich nicht mehr wehren und macht „schlapp“, friert, die Muskeln sind schwer aufzuwärmen und sammelt Energie, Kraft und Nahrung.
Der Körper spielt dabei nur eine untergeordnete Rolle, ist tiefschwarz, reagiert mit einer Immunantwort gegen befallene Erythrozyten, bekämpft seine eigenen Nervenhüllproteine, fängt an sich zu bewegen und auf Stimuli zu reagieren, baut das Stresshormon Cortisol ab und setzt Glückhormone frei und geht auf „Alarm“ und rüstet sich.
Der Körper wird zum Schauplatz doppeldeutiger Wahrnehmungsprozesse, wird dabei vollständig entspannt, wird zweifach belastet, wird komplett unterstützt, wird in seinen Heilanstrengungen unterstützt, Krampfadern, wird dadurch aus seinem Gleichgewicht gebracht und ermüdet, wird als Instrument entdeckt und richtig benutzt, wird in die Lage versetzt, sich wieder selbst zu regulieren, wird entlang der Meridianlinien und Akupressurpunkte massiert und wird von Schlacken und Giftstoffen befreit.
Der Körper muss mit Energie und Flüssigkeit versorgt werden und ist mit schwarzen und braunen Streifen verziert.
Der Körper erholt sich schneller, kann ausgeleierte Venen wieder reparieren, verlangt nach Pausen, weicht nach einer Seite aus dem Lot, soll sich wieder abkühlen, richtet sich für die Schwangerschaft ein, regelt seine Temperatur über die Temperatur der Atemluft, entsteht zuerst, hat Mühe, einen zu hohen Glukosespiegel im Blut zu vermeiden, braucht ausreichend Flüssigkeit, um zu existieren, baut 0,1 bzw. 0,2 Promille pro Stunde ab, reagiert auf den Speichel, der in die Haut injiziert wird und benötigt Zeit, um sich an die gestiegene Belastung anzupassen.
Der Körper steht in ständiger Alarmbereitschaft, steht ruhig im Gleichgewicht und steht nach einem künstlichem Koma unter extremem Stress.
Der Körper soll nicht hungern, ist der Schlüssel, kann nun aus dem gewählten Winkel einfach angehoben werden, bereitet sich intensiv auf die Geburt vor, empfindet Phenol als giftig, befindet sich in einem andauernden Zustand der Anspannung, stellt den Stoff zudem selbst her, produziert keine Östrogene mehr, die den Knochen schützen, wird also dazu gezwungen, sich selbst zu heilen, erhält Vitamin D aus der Nahrung und Sonnenlicht, geht auf Abwehrhaltung und schaltet auf „Überlebensmodus“, entspannt sich, gibt sich hin, bildet Erythropoetin, kurz EPO genannt und beginnt sich zu entspannen und zu regenerieren.
Der Körper ist nun auf Entspannung trainiert.
Der Körper stellt sich also auf eine körperliche Aktivität ein, stellt das Cholesterin in der Leber selbst her, stellt somit das Netzwerk zwischen Verpackung und Endgerät her, stellt die Fettverbrennung und den Muskelwachstum ein und stellt fest, dass in der Umwelt eine Änderung stattfindet.
Der Körper braucht das natürliche Magnetfeld, versucht, das Gehirn bis zuletzt mit Sauerstoff zu versorgen, pendelt hin und her und wird bewohnt von einer Seele, die ewig leben wird.
Der Körper teilt sich immer mit.
Der Körper gibt das Signal, gibt ständig biologische Informationen weiter, gibt meinst ein biologisches Geschlecht vor, gibt natürlich in einen normalen Zustand, gibt uns Rückmeldung über das, was uns gut tut und was nicht, gibt Schweiß ab, der auf der Hautoberfläche verdunstet und gibt uns auch Signale in Form von Emotionen und Gefühlen.
Der Körper zeigt uns dabei den Weg, braucht Mikronährstoffe für ein funktionierendes Nervensystem, regelt das meist von selbst.mehr, erholt sich schneller wieder, ist in einem Winkel von 90 Grad nach vorne geneigt, soll eigentlich unversehrt bestattet werden, kann Sonneneinstrahlung nämlich direkt in Vitamin D umwandeln, erinnert sich quasi an die Schmerzen aus der Vergangenheit, reagiert auf den Nahrungsentzug, richtet sich auf in seine ursprüngliche Ordnung, scheint zu wölben, kommt in eine tiefe Ruhe und der Geist wird klar, gewinnt seine Energie aus Kohlenhydraten, Fetten und Eiweiß, schmerzt, aber das psychische Leiden rückt in den Vordergrund und steht Kopf, das System flippt aus.
Der Körper befindet sich in ständiger Wachsamkeit, besteht über die Hälfte aus Wasser, wird dabei mit Frequenzen konfrontiert, entnimmt aus der Nahrung mehr, braucht am Tag etwa ein Mikrogramm pro Kilo Körpergewicht, baut die Ader in den folgenden Monaten ab, kühlt dadurch schneller aus, erholt sich nach einer Anstrengung fast gar nicht, aktiviert dadurch seine Selbstregenerierungskräfte, gerät in eine Krise, auf die zunächst das Gehirn reagiert, ist lang, kräftig und biegsam und brennt regelrecht aus, der Burnout ist vorprogrammiert.
Der Körper schmiegt sich an die noch kalte Felswand, sollte nicht überstrapaziert werden, benötigt alle drei Formen, muss selber mit dem Virus fertig werden, gewöhnt sich bei regelmäßiger Einnahme an Xylitol, kann sich nicht mehr effektiv bewegen, misst seine Sättigung nicht nach Kalorien, stellt auf anaerobe Energiegewinnung (ohne Sauerstoff) um, drückt mit voller Gewichtskraft auf die Erde, gesundet automatisch und hat somit ausreichend Zeit zur Regeneration.
Der Körper ist von Flaumfedern bedeckt, baut sich wieder auf, setzt somit bereits in Ruhe mehr Energie um, greift sich nie an, verbraucht jeweils rund 500 bis 1000 kcal pro Stunde, reagiert auf schädliche Reize aller Art mit Entzündung, bremst sich also beim Abnehmen fatalerweise selbst aus, braucht Bewegung und die Augen brauchen Abwechslung, wird gespannt und man erwartet den Startschuss, trifft einige Sicherheitsvorkehrungen, während wir schlafen, schläft, weil der persönliche Mensch nicht mehr da ist und beginnt mit dem Muskelaufbau und der Fettabbau beginnt.
Der Körper muss nun gleichmäßig nach unten abgesenkt werden, kann sich bogenförmig nach unten biegen, bildet als Schutzreaktion eine Hornhaut, steht für unseren materiellen Teil, schützt sich selbst vor einer Überlastung, gewöhnt sich an den sexuell inaktiven Zustand, bleibt gut mit Sauerstoff versorgt, baut also keine Biotinreserven auf, liegt zu Beginn rücklings auf dem Boden, parkt Emotionen auch im Muskel, schaltet um auf Kampf oder Flucht, ist groß und kräftig, verändert sich und die Vorfreude wächst mit dem Bauch, hat Zeit, die Fettverbrennung in Gang zu setzen und entläßt daraufhin gespeicherte Toxine und festsitzende Energien.
Der Körper wird in seine ursprüngliche Ordnung gebracht, reagiert mit Sonnenbrand, kann seinen Bedarf an Cholesterin selbst decken, hält die freien Radikale mit Enzymen in Schach, spürt, was das Auge nicht sieht und braucht Ruhe und sollte nicht überfordert werden.
Der Körper ist wie eine Eingangstür zur Seele, ist mit der Säurelast überfordert, ist die elementare Bedingung sozialen Handelns, ist ein Naturprodukt und passt sich jeder Situation optimal an, ist Forellenähnlich, auch eine Fettflosse ist vorhanden und ist stark gekrümmt und ähnelt in der Form einer Garnele.
Der Körper wird schleichend mit immer weniger Sauerstoff versorgt, bildet den wichtigen Lebenssaft kurzfristig neu, wendet alle Energie dazu auf, gegen die Entzündung anzukämpfen und verliert täglich etwa 2,5 Liter Wasser.
Der Körper kann die übrigen Vitamine nicht selbst synthetisieren, verstoffwechselt Kollagen langsamer als beispielsweise Kasein, braucht daher tägliche Spaziergänge an der frischen Luf t, reagiert mit Pickeln, erhält das Signal „Alarmstufe Rot“, ordnet sich quasi neu, ist, typisch für Raubfische, torpedoförmig, muss sich entspannen und sich auf die Vision konzentrieren, droht zu streiken und das Entspannen fällt immer schwerer, entspannt sich und baut die „Lebensenergie“ auf und sinkt sanft ein und geniesst eine angenehme Nachtruhe.
Der Körper wird mit solchen Produkten optimal mit Eiweiß versorgt, wird total überfordert, wird nahezu pausenlos mit Umweltgiften bombardiert, wird ausgerüstet zu kämpfen oder zu flüchten, wird dadurch erwärmt wodurch das Einschlafen leichter wird, wird während der Intoxikation gereinigt, wird zu einer Festung, wird dadurch optimal entgiftet und entschlackt, wird schlanker und der Wohlfühlfaktor steigt und wird anders und vor allem positiver wahrgenommen.
Der Körper kann Vitamin D3 mit Hilfe von Sonnenstrahlen selbst herstellen, produziert Insulin in der Bauchspeicheldrüse, braucht kurze Auszeiten, legt gewissermaßen Reserven für schlechte Zeiten an, bereitet sich allmählich auf die Entbindung vor, ist gebaut, um sich zu bewegen, gerät aus dem Gleichgewicht und reagiert mit, verliert beim Fitnesstraining und Sport Flüssigkeit, hat die Möglichkeit, sich wieder neu zu regulieren, fühlt sich danach entspannt und gleichzeitig vitalisiert an und dient dem Lack, nicht der Lack dem Körper.
Der Körper wird im ganzen gestärkt, kann alle 3 Stunden Proteine aufnehmen, reagiert damit auf die Entgiftung, wirkt insgesamt spindelförmig, wehrt sich gegen harmlose Stoffe, scheidet die Harnsäure über die Nieren (also mit dem Urin) aus, lernt dadurch, rascher auf Temperaturveränderungen zu reagieren, benötigt viel Energie, um die Krankheitserreger zu bekämpfen und besteht aus Energiebahnen (Autobahnen und Nebenstrassen).
Der Körper hat nur wenig entgegenzusetzen, muss selbst mit der Infektion fertig werden, braucht die permanenten Bewegungsreize um gesund zu bleiben, beginnt zu schmerzen, ist gut gebaut, die Brust ist ziemlich breit und muskulös und verbrennt ununterbrochen Kalorien, egal bei welcher Tätigkeit.
Der Körper reagiert auf eine Überforderung mit Schmerzen, lagert während der Schwangerschaft viel Wasser ein, kühlt sich selbst, bereitet sich nun immer spürbarer auf die Geburt vor, wird gedehnt, gekräftigt und balanciert und kann sich somit wieder stärken und von der Blutentnahme erholen.
Der Körper hat sich auf die besonderen Umstände eingestellt, hat beim Training auch einen erhöhten Flüssigkeitsbedarf und hat mit den Füßen eine feste Basis.
Der Körper benötigt eine gewisse Zeit um herunter zu kommen, braucht Mangan für die Energiegewinnung, beginnt mit der Selbstheilung, muss nämlich die Stärke erst einmal in Glukose umwandeln, ist geschwächt, bringt nicht mehr dieselbe Leistung wie vorher, baut Knochensubstanz ständig auf und ab und stellt sich um, die Hormone spielen verrückt.
Der Körper nimmt das Gestagen aus dem Stäbchen nur langsam auf, wandelt die Laurinsäure in Monolaurin um, akklimatisiert sich von der Droge, reagiert mit entsprechenden Entzugserscheinungen, arbeitet daher der Drogenwirkung entgegen, produziert nachts zu viel Harn, kann sich entspannen und gelangt zur Ruhe, wird fester und schlanker und man fühlt sich auch fitter, bildet Antikörper und Abwehrzellen und versucht nun mit aller Kraft, sich zu wehren.
Der Körper ist also auch während der Diät rundum versorgt, ist zentral in der Inszenierung von Männlichkeit im Rap, ist mager und ausgezehrt, die Rippen stehen heraus, ist in der Lage, Melatonin selbst aus Serotonin herzustellen, ist mittellang, grazil und muskulös und ist eine Einheit und wird als Ganzes untersucht und behandelt.
Der Körper wirkt plump, befindet sich permanent in einem „schwelendem“ Alarmzustand, erholt sich also nach einem Rauchstopp wieder, weicht bei gesunden Menschen von seinem Rhythmus nicht ab, benötigt während dem Schlafen zusätzlich sehr viel Energie, braucht das Eiweiß täglich, beginnt sofort mit der Wundheilung, hat eine Stunde mehr Schlaf in der Nacht der Umstellung, dient mir dabei als Spiegel, muss sich also erst an das Fasten gewöhnen und entspannt sich, der Kopf wird frei.
Der Körper verbraucht monatlich cirka 20% seines Bestandes, wird langsam von innen her vergiftet, dreht sich also nicht überall gleich schnell, gewöhnt sich an das Medikament, baut die kranke Vene anschliessend langsam ab, verfügt über erstaunliche Fähigkeiten zur Selbstheilung, verweigert seinem Träger den Dienst, kann ein kreisförmig begrenztes Profil haben, wie in den Fig, ist rot und klar, arbeitet dabei aktiv mit und unterstützt den Behandlungserfolg, lernt zudem das Laktat besser und effektiver zu verarbeiten, reagiert einfach und versuch den Schmerz zu umgehen, lagert Schadstoffe ein und die Haut reagiert mit Pickeln und verliert an Kraft, an Vitalität.
Der Körper kann selbst genug Traubenzucker (Glucose) herstellen, kann höhere Leistung erbringen und damit stärkere Reize setzen und kann unter die Kraft Gottes kommen und erneuert werden.
Der Körper wird dissoziiert und hält insgesamt Wasser zurück.
Der Körper führt automatisch Ausgleichsbewegungen aus, muss in Unterwerfung gebracht werden, ist perfekt an eine an den Ästen hängende Lebensweise angepasst, versucht die Belastung zu kompensieren und benötigt Arginin um die Thymusdrüse zu stimulieren.
Der Körper reagiert sehr sensibel auf deine Empfindungen, befindet sich eine sehr lange Zeit im Wachstum, lädt sich dabei elektrostatisch auf, verfügt über Mechanismen zur deszendierenden Schmerzhemmung, möchte das Salz im Organismus verteilen, sollte im zweiten Stock in einem der vier Klostertempel bleiben, aktualisiert ständig die roten Blutkörperchen, erzeugt Notsignale wie bei einer Krankheit, erholt sich nur langsam, braucht Energie, um Fette verbrennen zu können, beschließt, mit der Regeneration zu beginnen, macht eine wellenförmige Bewegung, ähnlich einem Delphin, beinhaltet Alles, um sich selbst regulieren zu können und versucht, die Abnutzung zu kompensieren.
Der Körper trocknet langsam aus, wird dadurch belastet, Gefäße und Organe werden geschädigt, gedrungen und walzenförmig, vorne und hinten gleich breit und kann nur ja oder nein sagen, und das sehr direkt.
Der Körper signalisiert einem schließlich was möglich ist.
Der Körper bildet Antikörper gegen eigenes Gewebe, muss keinen größeren Hohlraum erwärmen, gewöhnt sich an die veränderten Bedingungen, passt seinen Energiehaushalt wieder an, ist ein bisschen müde, aber das ist normal und spiegelt Geist und Seele eines Menschen.
Der Körper wandelt in der Verdauung die Stärke in Zucker.
Der Körper produziert mehr Insulin, produziert ca. 2 Gramm Creatin täglich, produziert zur Abwehr bestimmte Botenstoffe (die Zytokine), produziert jeden Tag etwa 2 Liter Lymphe, produziert im Laufe der Zeit immer weniger Q 10, produziert Endocannabinoide, produziert weniger Melatonin und produziert davon etwa täglich 1,5 g.
Der Körper wird im Sarg in einem Krematorium dem Feuer übergeben, reagiert vielseitig, kann schlechter entgiften, sieht bis auf die unheimliche Stille lebendig aus, lässt immer nur ein bestimmtes Maß an Veränderung zu, hat enorme Bedeutung für den Selbstwert erlangt, verstoffwechselt auch 50g Protein oder mehr in einer Mahlzeit, braucht einen Ausgleich gegenüber dem Alltag, ist gestreckt, walzenförmig, befindet sich dank Östrogen und Gestagenen im „Ausnahmezustand“ und neigt dazu, überschüssige Energie in Form von Fett zu speichern.
Der Körper benötigt täglich gewisse Mengen an Mineralien, stellt langsam seinen Hormonhaushalt um, wird schrittweise wieder an feste Nahrung gewöhnt, bereitet sich im Grunde auf einen Kampf oder Hunger vor, brennt nach dem Training nach, sollte sich nun in einer geraden Linie befinden, verändert sich und die Gefühle spielen verrückt, lernt, sich in Bewegung aufzuspannen und wieder zu zentrieren und soll sich langsam abkühlen und zur Ruhe finden.
Der Körper verändert sich fast täglich, verändert sich vor allem in den letzten Monaten sehr deutlich, verändert sich und die Laune ist mies, verändert sich, der kritische Geist erwacht, verändert instinktiv seine Haltung, um Schmerzen zu vermeiden und verändert sich, Ihre Einstellung zum Leben wandelt sich.
Der Körper kann sich selber wieder besser helfen, muss anschließend heilen, wird zu Höchstleistungen angetrieben und verliert bei Durchfall viel Flüssigkeit sowie auch Elektrolyte.
Der Körper reagiert mit einer Entzündung, verbraucht beim Alkoholabbau viel Sauerstoff, erreicht einen Durchmesser von etwa 17 cm, stößt das Stresshormon Cortisol sowie Adrenalin aus, stellt das Eiweiß in mehreren Schritten her, braucht etwa 1 Milligramm pro Tag, besteht normalerweise aus 70% Wasser, realisiert eine Bedrohung, bereitet sich nun auf die kommende Geburt vor, spürt unablässig, ist langgestreckt und im hinteren Teil stark abgeflacht, hat keine Gestalt, das Fleisch keine Farbe und beginnt nach mehr Nährstoffen zu fragen, um Muskeln aufzubauen.
Der Körper kann einmal zerstörtes Knorpelgewebe nicht wieder aufbauen, kann sich dabei gut auf LTO3 einstellen, kann nicht gegensteuern, kann das Insulin nur nicht richtig aufnehmen, kann als Fragment erscheinen oder gänzlich verschwinden, kann überschüssiges Vitamin A kaum selbst abbauen, kann sich nicht erholen und kann sich besser und schneller äusseren Veränderungen anpassen.
Der Körper erhöht unter Stress die Muskelgrundspannung, ist dicht bei einem langem, fruchtigen Nachklang, soll entspannt bleiben und in die Schlaflähmung geraten, braucht Bewegung, um gesund und fit zu bleiben und wird träger, müder und die körperlichen Bewegungen langsamer.
Der Körper drosselt die Zufuhr automatisch, steht dabei in einem Wechselspiel mit dem Raum, baut keinen sicheren Immunschutz auf, schützt mit dem Fett wichtige Organe vor Toxinen, wandelt Fette nach Verzehr zu Fettsäuren um, reagiert sofort auf die Kälte, bildet für die Luft ein Hindernis (Strömungswiderstand), schläft, der Geist ruht aus, aber das Bewusstsein ist da, verfügt über zwei Mechanismen, aus Nahrung Energie zu gewinnen, bleibt gerade, vom Fuß bis zum Kopf in einer Linie, strebt nach Autoreversibilität und Selbstheilung, geht, die geistige Existenz lebt ewig und hat eine gewisse Grenze, was die Leistungsfähigkeit betrifft.
Der Körper sieht sehr plump aus, sieht trotz gleichem Gewicht schlanker aus, sieht schöner aus und wird elastischer und sieht stilvoll und glatt wie die Hölle aus.
Der Körper erhält eine tiefenwirkende Entspannung, wird nicht belastet, produziert dagegen Antikörper bzw. sensibilisierte Lymphozyten und speichert in den Zellen und im Nervensystem seine Erfahrungen.
Der Körper ist Privatsache, muss sich umstellen, kann sich an das Produkt gewöhnen, folgt immer bestimmten Prinzipien, greift die eigenen Nieren in Form von Antikörpern an, reagiert sensibel auf Hitze, dankt die Bemühungen, tut im Normalfall ganz unbemerkt seinen Job, braucht Zeit, um sich neuen Reizen anzupassen, übersäuert und verschlackt und wendet sich ab und verliert an Spannung.
Der Körper stellt eine funktionale Einheit dar, stellt sich auf Kampf oder Flucht ein, stellt das Blutfett nämlich auch selbst her, stellt sich sehr schnell um, stellt sich automatisch auf „innere Ernährung“ um, stellt sich dabei von der äußeren auf die innere Ernährung um und stellt sich nach und nach auf die Schwangerschaft ein.
Der Körper produziert Insulin in unzureichenden Mengen, wird in Rotation um die eigene Achse versetzt, kann neue Kraft schöpfen, hält den Ausnahmezustand aufrecht, schüttet vermehr Stresshormone aus, zieht sich immer mehr zusammen, läuft stets auf Hochtouren, ist rechteckig und schlank, mit einer muskulösen Brust, benötigt das Vitamin K, um Vitamin D verwerten zu können, erhält eine Information, die den Reiz zur Selbstheilung setzt, reagiert mit Bluthochdruck, Kopfschmerzen und Schlafstörungen und verändert sich mit dem Alter und damit auch seine Bedürfnisse.
Der Körper wird in die natürlichen Bewegungsmuster zurück gebracht, vergiftet sich, produziert die benötigten Hormone selbst, hat nicht viele Reserven an wasserlöslichen Vitaminen, lernt wieder in einen Schlafzustand hineinzusinken, scheint in einer bestimmten Position zu erstarren, leidet unter starkem Stress und muss im Notfall arbeiten, gibt also ein Signal und damit einen Hinweis auf die Störung und muss hart arbeiten, um sich selbst zu kühlen.
Der Körper wird auf sanfte Art der Durchführung entschlackt, wird über die Leber entgiftet, wird dabei als Ganzes betrachtet und nicht jedes Organ für sich, wird dadurch entgiftet und entschlackt, wird vor Viren und Bakterien geschützen, wird meist unrealistisch und verzerrt wahrgenommen, wird müde und träge, Traurigkeit und Stimmungstief zeigen sich und wird dabei sanft und fließend durchbewegt.
Der Körper ist ständig überfordert.
Der Körper fängt an zu schwingen, verliert dabei 1 bis 2 Liter Wasser innerhalb der Tragezeit, benötigt während der Schwangerschaft ohnehin mehr Energie, kann schon vor dem Urlaub dagegen sensibilisiert werden, wirkt relativ füllig und braucht Zeit, um zu heilen und sich zu erholen.
Der Körper benötigt Calcium für viele Funktionen, benötigt Leucin für die Synthese von Proteinen, benötigt ein neutrales Milieu um optimal zu funktionieren, benötigt Kohlenhydrate, benötigt Vitamin D um Kalzium effizient aufzunehmen, benötigt Vitamine und Ballaststoffe, um die Verdauung anzuregen und benötigt zur Selbstheilung ausschließlich Ruhe und Erholung.
Der Körper verbraucht selbst im Ruhezustand mehr Kalorien, wird empfindungslos oder wie betäubt, ist wie eine Maschine, baut die Vene im Laufe der Zeit selbst ab, gewöhnt sich an die Heißluftkuren, befindet sich in einer überstreckten Haltung, macht nicht mehr mit, die Kraft fehlt einfach, muss zudem seinen Stoffwechsel und den Hormonhaushalt anpassen und steht für die Sexualität, das Begehren.
Der Körper kann beide Mineralstoffe parallel besser verwerten, verlangt daher absolut berechtigt nach Jod, liegt praktisch in einer Kuhle, besitzt Puffersysteme welche eine Übersäuerung verhindern, schüttet reichlich Glückshormone aus, reagiert intuitiv auf die Fahrmöglichkeiten, giert nach der nächsten Zigarette, stellt sich auf ein neues Hormonniveau ein, entspannt sich in der Hypnose vollkommen, speichert zwei Arten von Fett, lässt sich nicht einfach überlisten, vergammelt, der Geist bleibt wach, bildet neue Knochensubstanz, die die kleine Lücke schließt, braucht Schlaf, um Stresshormone zu regulieren und besteht aus Pressmessing und der Schalthebel aus Stahl.
Der Körper ist gelbbraun bis braun gefärbt, ist nicht den ganzen Tag über gleich leistungsbereit, ist nur zu hälfte im Wasser, ist deutlich „hecklastig“, ist nämlich ein Minimalist, ist tonnenförmig gedrungen mit relativ kurzen Beinen, ist im Lauf der Jahrhunderte recht gut erforscht, ist in Einzelteile zerlegt, ist gruselig perfekt erhalten, ist zu groß und schwer für einen Transport, ist bis zu 32 cm lang und der Schwanz bis zu 12 cm, ist torpedoförmig und seitlich etwas zusammengedrückt, ist mit vielen und sehr kleinen Schuppen bedeckt, ist kurz und walzenförmig und ist normal braun, grau, Kopf dunkel (grau).
Der Körper zeigt immer wiederkehrende Symptome, schüttet das Schlafhormon Melatonin mit der Dunkelheit aus, wird wohl irgendetwas abwehren, produziert Cholesterin in ausreichender Menge, benötigt eine angemessene Zeit zur Reorganisation, muss sich an die Veränderten Gewichtsverhältnisse gewöhnen, arbeitet mit der Einnahme auf Hochtouren, trifft damit seine Vorbereitungen für die Geburt, kann auf Einflüsse von außen (Erreger, reagiert anfangs auf das fremde Essen und Klima, braucht länger, um Erreger zu erkennen“, sagt Weiss und versucht daraufhin, seine Selbstheilungskräfte zu aktivieren.
Der Körper bildet daraufhin Antikörper, schreit geradezu nach Nahrung, stellt echte Vitamine nicht selbst her, ist ebenfalls grün und ist mit mehren dunklen Flecken besetzt, lassen und dem Körper dabei etwas Gutes und führt eine Prothese ein, die an der Hydraulik arbeitet.
Der Körper ist folglich tagtäglich mit Entgiftung beschäftigt, ist genauso wenig verantwortlich, ist auch ein Meister im Kompensieren, ist gedrungen und der Schwanz abgestumpft, ist das Haus, das wir als Wesen bewohnen, ist ein toter Körper, außer einem Sarg, ist platt und hellgelb gefärbt, ist übersäht mit kleinen, roten Punkten, click here schuppen und ist eine Einheit sagt die Osteopathie und hat Recht.
Der Körper leitet das Blut von der Hautoberfläche ab, wird zu einer Energieverlagerung gezwungen, hat eine Grenze gesetzt, braucht Fette, muss die richtigen Voraussetzungen für die Sportart mitbringen, bekommt unzählig viele kleine unsichtbare Wunden, kann entschlacken, vernichtet ungebrauchte Spermien, verhielt sich also wie bei einer Überdosis weiblicher Hormone, produziert selbst zu viel Harnsäure, greift die Fettdepots an, um Energie zu gewinnen, verliert beim Durchfall Natrium und Kalium und reagiert mit Symptomen, die alle Organsysteme betreffen können.
Der Körper wird gekühlt, läuft auf Sparflamme, benötigt Abwechslung, ist das Tätigkeitsfeld der bedingten Seele, passt sich dem sogar an, verfügt über natürliche Möglichkeiten zur Entspannung und erhält die Möglichkeit, sich wieder neu zu ordnen.
Der Körper ist bis auf den Kopf mit einem Tuch oder einer Flagge bedeckt, ist ein Leben lang der Wirkung der Schwerkraft unterworfen, ist viel größeren Belastungen ausgesetzt, ist nicht in der Lage das Gift zu eliminieren, ist dadurch besser gegen die Einwirkung von Hitze geschützt, ist mittelgroß und muskulös, ist schlank gebaut und die Gliedmaßen sind lang, ist sehr schlank und lang gezogen, ist allgemein relativ unkenntlich und übergängig gegliedert, ist lang, die Beine sind mittellang und kräftig, ist stets bemüht sich zu regenerieren und zu reparieren, ist meist spindelförmig und wird nach hinten hin dünner und ist gedrungen, der Schwanz kurz und quer gebändert.
Der Körper lagert die überschüssige Energie als Fett ein, heizt sich noch mehr auf, verwandelt sich vom Produktionsmittel in das zu Produzierende.11, verwendet Glykogen zur Energiegewinnung zwischen den Mahlzeiten und wird gestärkt und gleichzeitig geschmeidiger.
Der Körper braucht die Regeneration, befindet sich nach einer Weile in einem extremen Hungerzustand, verfügt über ein Potenzial zur Selbstregulation, kann das Biotin nicht freisetzen, reagiert positiv auf Singen, muss stets reagieren, um das Wasser zu kontrollieren, bekommt alle wichtigen Nährstoffe und Vitamine, benötigt ausserdem länger, um den Alkohol abzubauen und bleibt starr und gebogen wie ein Bogen.
Der Körper hat somit einen in sich geschlossenen Wasserkreislauf, hat begonnen sich mit sich selbst auseinander zu setzten, hat reagiert, hat das überflüssige Arginin einfach wieder ausgeschiedenen, hat seine eigenen Verteidigungsmethoden, hat sich in den Ligeias verwandelt und hat hart gearbeitet und braucht jetzt seine Erholung.
Der Körper wiegt entsprechend das Doppelte bis Dreifache, wird als Einheit gefordert, ist grundlos in Abwehrhaltung, muss einfach funktionieren, kann Proteine nicht selbst produzieren, fällt langsam in den Tiefschlaf, tut den Rest, reagiert gleich, bricht alle Kohlenhydrate in Glukose, drückt aus, was die Seele krank macht (Psychosomatik), regeneriert sich von selbst, sodass sich die Wunde schließt und versucht, das Ursprungsgewicht wiederherzustellen.
Der Körper wird gegenüber Insulin resistent, baut mehr Knochenmasse ab als gewöhnlich, beginnt in der Erholungsphase sofort mit der Anpassung, benötigt keine großen Mengen an Vitamin B12, schützt den Organismus vor Überlastung, steuert die Schilddrüse ebenso einfach wie genial, produziert innerhalb von etwa zwei Wochen genügend Antikörper, verändert sich im Laufe der Jahre, besteht zu 70 % aus Wasser, das Gehirn sogar zu 90 %, verbraucht dabei wenig Energie und setzt Fettpölsterchen an, versucht erneut, an seinen Fettspeichern festzuhalten, arbeitet und muss sich auf den Energiefluss neu einstellen, braucht Zeit, um zu genesen, erneuert gealterte Zellen und reguliert den Stoffwechsel und schwingt locker mit nach vorne und zurück, die Beine federn mit.
Der Körper muss sich von dem Eingriff erholen, hat keinen Sauerstoff, ist abgeflacht, der Kopf breit und flach, schaltet auf Sparflamme und die Durchblutung wird verringert, reagiert unmittelbar auf äußere und innere Einflüsse und wird in heiße Tücher, Plastikfolien und Decken eingewickelt.
Der Körper macht das einfach und scheidet die überflüssigen Wassereinlagerungen aus.
Der Körper kann außerdem mit feuchten Tüchern gekühlt werden, produziert weniger Hormone, weist insgesamt eine leicht zylindrische Form auf, sendet das Signal, schwitzt im Schlaf zur Regulation der Körperwärme, erledigt das alles automatisch, profitiert in vielerlei Hinsicht von Ascorbinsäure, braucht etwas Sport, um in Schwung zu kommen, bleibt gestreckt und die Füße möglichst geschlossen, stellt den Botenstoff Acetylcholin her, der das Gift verdrängt und erhält keine Nährstoffe und deswegen machen Süßigkeiten dick.
Der Körper ist mit vielen kleinen weißen Punkten bedeckt, hat zu funktionieren, besteht bis zu 70 Prozent aus Wasser, wird damit nicht übermäßig beansprucht, kann alle notwendigen Aminosäuren selbst herstellen, reagiert abnorm auf Belastung und benötigt Energie, um sich gegen den Erreger zu wehren.
Der Körper ist nur ein Transportmittel für unsere Seele, ist beim Tauchen einem sehr hohen Überdruck ausgesetzt, ist komplett pelzig behaart, ist glänzend blauschwarz gefärbt, ist ruhig, ist insgesamt besser proportioniert, ist rund mit einer tiefen und breiten Brust, ist das physische Fleisch und Blut in dir, ist schlank gebaut und weist eine schwärzliche Grundfärbung auf, ist gereift und gleichzeitig noch überraschend frisch, ist muskulös, dabei aber insgesamt eher schlank, ist weniger belastbar, die Muskeln werden geschwächt, ist lang und die Beine sind kurz, ist im Allgemeinen gut proportioniert, kräftig und muskulös und ist insgesamt recht stämmig und torpedoartig geformt.
Der Körper produziert mehr weiße Blutkörperchen, wird wohltuend entspannt erlebt, stellt ca. 3 g Glycin aus seinem Stoffwechsel her, entwickelt rasch eine Toleranz gegenüber der Droge, unterliegt also weiterhin den Schwankungen im Hormonhaushalt, arbeitet die Impulse der Behandlung noch länger nach, verfügt nämlich über einen ausgeklügelten Schutzmechanismus und kann sich strecken und die Durchblutung wird verbessert.
Der Körper benötigt während der Beschwerdezeit eine ausreichende Wärme, berücksichtigt die jeweilige Lebenslage, reagiert mit Kopfschmerzen auf den Wassermangel, gewöhnt sich an die regelmäßige Schmerzmittelzufuhr, erhält Vitamin D3 aus der Nahrung und Sonnenlicht, muss die Kleider wärmen, nicht die Kleider den Körper und zeigt oft Gesundheitsprobleme in Haarfollikel und Fingernägeln.
Der Körper ist das Armaturenbrett der Seele, kümmert sich von selbst um die richtige Haltung, wird gewaschen und alle „Schläuche“ werden entfernt, neigt sonst dazu, die überschüssige Energie einzulagern und braucht die notwendige Ruhe, um sich wieder zu regenerieren.
Der Körper reguliert seine Temperatur selbstständig, wirft Stress ab, verfügt über eine Epithelschicht, kann sich unerwünschter Substanzen entledigen, hat die Form eines gleichmäßig dicken Plättchens, benötigt lediglich geringe Mengen an Fett, lässt sich nur bedingt manipulieren, holt sich die Vitamine nicht nur über Gemüse wie die Kartoffel, wirkt recht plump, verträgt alle Impfstoffe gut, gibt ein warnendes Beispiel, demnach und kommt immer nur dahin, wo der Kopf schon längst ist.
Der Körper beginnt schneller abzukühlen, beginnt von „innen“ nach „außen“ zu schwitzen, beginnt aber, sich zu wehren und bildet Antikörper und beginnt erst nach ein paar Minuten, sich zu öffnen.
Der Körper verliert täglich rund zwei Liter Wasser, wird mit wichtigen Nährstoffen versorgt und ist selbst nicht in der Lage, Spurenelemente zu produzieren.
