Der Körper hat viele Funktionen und wird gestärkt und die Selbstheilungskräfte werden angeregt.
Der Körper ist länglich schmal gebaut, baut anschließend die funktionslosen Kreuzbandteile ab, darf gerade bei Nässe und Kälte nicht zu stark auskühlen, kann Vitamin B12 nicht selbst produzieren und neigt stärker zu Wassereinlagerungen (Ödemen).
Der Körper kämpft gegen die Viren, lernt zudem das Laktat besser und effektiver zu verarbeiten und verliert an Balance und verliert Haare.
Der Körper braucht Nahrung, schaltet beim Hungern auf Notfallprogramm um, greift die Immunzellen an, befindet sich in einem Zustand der Entspannung und Regeneration, besitzt die Fähigkeit der Autoregulation, wird anfälliger für Infektionen, besteht nicht nur aus Fleisch und Knochen, strebt nach täglicher Bewegung und erstarrt und die unaushaltbaren Gefühle werden eingefroren.
Der Körper verfügt auch über Methoden der schnellen Energiebereitstellung.
Der Körper wird dadurch in keinster Weise belastet, wird zu einer Tiefenentspannung eingeladen, wird also deutlich unter dem Fehlen der Nieren leiden, wird somit besser mit wichtigen Stoffen versorgt, wird zu einer Art Tuch mit roten Streifen, wird zum schwitzen gebracht und Verspannungen gelöst und wird unnötig mit Strahlung belastet.
Der Körper räumt nur noch die Scherben auf und sieht zu, besteht zu circa 70% aus Wasser, speichert insgesamt ca. 20-25g Magnesium und ist auf eine ständige Zufuhr von Eiweißen angewiesen.
Der Körper versucht die Bakterien mit Eiter aus dem Körper zu schaffen, erhält die meiste Energie aus Glukose, spricht auf die Behandlung an und der Heilungsprozess setzt ein, kann kleine Mengen von ALA in DHA und EPA umwandeln, bleibt noch lange Zeit stabil und relativ gesund, sendet weiße Blutzellen (Leukozyten) aus, benötigt Vitamin D zum Wachsen, weist acht bis zehn schwarze Querstreifen auf, hat somit einen in sich geschlossenen Wasserkreislauf und empfängt nur ein Signal: Panik.
Der Körper wird künstlich in die Wechseljahre versetzt.
Der Körper muss sich zu Beginn langsam auf das Erbsenprotein einstellen und reagiert oft mit den ganz klassischen Schocksymptomen.
Der Körper bereitet sich auf den Schlaf vor, bereitet sich allmählich auf die Entbindung vor, bereitet sich also auf die Schwangerschaft vor, bereitet sich quasi auf den nächsten Eisprung vor, bereitet sich auf Flucht oder Angriff vor und bereitet sich im Grunde auf einen Kampf oder Hunger vor.
Der Körper ist im Netz nur noch als textlicher Entwurf vorhanden, kann dadurch schneller überflüssiges Fett abbauen, synthetisiert i.d.R, braucht gezielt getaktete Belastungs- und Erholungsphasen und besitzt keine Eiweißspeicher.
Der Körper versucht sich damit selbst zu schützen, produziert im Rahmen der Stoffwechselprozesse Säuren, wappnet sich allmonatlich für eine mögliche Befruchtung, hat Notprogramme für alle Fälle und entwickelt keine Gewöhnung an K.S.
Der Körper sucht daraufhin nach Nahrungsmitteln, befindet sich in einem ständigen Auf- und Abbauprozess, liefert einige verräterische Hinweise, verkommt zum reinen Text, passt sich den äußeren Einflüssen stetig an, konditioniert sich auf Tiefenentspannung, stellt sich langsam auf den Winter ein und spricht eine lautere Sprache als unsere Worte.
Der Körper ist langgestreckt und torpedoförmig mit hohem Schwanzstiel, kommt zur Ruhe und besteht zu 80% aus Wasser.
Der Körper besteht aus etwa 100 Billionen Zellen, besteht aus Gusseisen oder rostfreiem Stahl, besteht aus mehreren Segmenten, besteht zur Hälfte aus Beinen, besteht aus horizontalen und vertikalen Teile, besteht aus Kohlefaser, besteht aus einem Hautmuskelschlauch mit Längs- und Ringmuskeln, besteht aus Stoff und ist somit sehr weich, besteht aus kohlenstofffaserverstärktem Kunststoff und besteht aus Metall.
Der Körper reagiert mit der Aktivierung der Immunabwehr, benötigt keine Entschlackung und nimmt das Material der Meniskusnähte nach einiger Zeit auf.
Der Körper kann Eisen nicht aktiv ausscheiden, zieht Reiki an der Stelle ein wo die Hand aufgelegt wird, verwandelt sich in ein lebendiges Schlagzeug, wird sanft gedehnt und spielt in meinen Arbeiten immer eine große Rolle.
Der Körper bildet während der Wechseljahre stetig immer weniger Östrogene, verarbeitet Kohlenhydrate unterschiedlich schnell, spaltet das „Acetat“ ab und aktiviert Vitamin E, sendet erst nach 15 bis 20 Minuten das Signal, baut zunehmend Muskelmasse auf, besitzt eine tiefschwarze Farbe und verfügt über einen sogenannten Säure-Basen-Haushalt.
Der Körper verliert im Winter sehr viel Wärme und droht somit auszukühlen.
Der Körper ist klein und etwa 3 cm lang und 4 cm breit, ist permanent Kräften wie z.B. der Gravität ausgesetzt, ist flach und hat eine rautenartige Form und ist zunächst das Trainingsgerät.
Der Körper stellt Cholesterin selber in der Leber und im Darm her und schaltet das Warnsignal Schmerz wieder aus.
Der Körper benötigt eine gute Portion Energie, spricht somit und sendet Zeichen, muss die Viren also selbst bekämpfen, braucht zusätzliche Nähr- und Vitalstoffe, wird zum Ausdrucksmittel seelischer Vorgänge, stösst daraufhin die Gebärmutterschleimhaut ab, enthält im Vergleich zum Natriumgehalt im Körper zu wenig Wasser, behält seine Neigung bei und kann zu einer tiefen Entspannung finden.
Der Körper ist nach unten abgesenkt.
Der Körper baut das Hormon nur zögerlich ab und regeneriert in der anschließenden Ruhephase (ca. 48 Stunden).
Der Körper produziert innerhalb von etwa zwei Wochen genügend Antikörper, produziert um die 20-25 Mikrogramm T3 täglich, produziert Insulin, produziert melatonin nur in der Nacht und produziert Säuren und im Gleichgewicht dazu Basen.
Der Körper möchte das Ungeborene vor verdorbener Nahrung schützen, tut sich schwer mit der Eisenaufnahme, reagiert immer auf drei Kanälen, benötigt eine Vielzahl an Mikronährstoffen und gewöhnt sich früh an den süssen Geschmack.
Der Körper erinnert an einen bloßen Mechanismus, ist gedrungen und der Kopf spitz, kommst mit den meisten Krankheiten auch alleine klar, hilft beim Abnehmen im Schlaf und richtet seine eigenen Schutzmittel gegen sich selbst.
Der Körper baut Fettmasse anstelle von Muskeln ab und nimmt einen Selbstbräuner meist ohne große Probleme hin.
Der Körper steht dauerhaft unter Nervosität und Unruhe und wird einbalsamiert und mit den Stempeln massiert.
Der Körper benötigt täglich eine gewisse Menge an Glucose, benötigt mindestens 100 mg jeden Tag um zu funktionieren, benötigt lediglich geringe Mengen an Fett und benötigt das Cobalamin für verschiedene Stoffwechselvorgänge.
Der Körper reagiert auf jeden Faktor unseres Lebens, ist hellgelb mit schwarzen Längsstreifen, verspürt eine neue Vitalität, will sich ausruhen und sinkt neben der Wirbelsäule um die betroffene Niere zusammen.
Der Körper baut vermehrt Calcium in die Knochen ein, möchte bei einer Entzündung immer etwas loswerden und kann an jeder Zelle Energie gewinnen.
Der Körper muss sich progressiv an die Höhe anpassen und kommt in seine mentale Mitte zurück.
Der Körper wird ausschließlich geringen Belastungen ausgesetzt, braucht die permanenten Bewegungsreize um gesund zu bleiben, Körper Befindet sich dauerhaft im Alarmzustand und erinnert sich wieder an Gesundheit.
Der Körper ist zweifellos das wertvollste Gut, ist für kurze Zeit weniger empfindlich gegen Schmerz, ist wie eine Maschine, ist gut an das Wasser angepasst, ist mit roten und weißen Maiskörnern reich verziert und ist in der Lage Coenzym Q10 selbst zu produzieren.
Der Körper erzeugt das Vitamin D mittels UV-B-Strahlen aus Cholesterin und wird dadurch Flexibel und die Ausdauer wird verbessert.
Der Körper zieht aus der täglichen Nahrung lediglich nur 60 Gr, benötigt das Spurenelement für die Blutbildung, bildet Antikörper auf „gut Glück“, reagiert mit erhöhter Insulinproduktion (Hyperinsulinämie), besitzt einen Autoregulationsmechanismus, bekämpft sich selbst: Morbus Basedow, versucht Störungen zu kompensieren und kühlt daraufhin leicht ab und der Schlafdrang nimmt zu.
Der Körper hat eine unmissverständliche Sprache.
Der Körper ist bei einem verliebten Mann stets in einer „offenen“ Position, kann die Menge an Säuren und Giften nicht mehr bewältigen, kommt zur Ruhe und entspannt sich, will in Stresszeiten oft Kohlehydrate, fühlt sich zerschlagen an und die Gelenke sind steif, greift sich also an bestimmten Stellen selbst an, erzeugt ständig Wärme, kontrolliert den Soll-Zustand mehrmals täglich und wandelt sich mehr und mehr zu dem einer Frau bzw. eines Mannes.
Der Körper verträgt alle Impfstoffe gut, verträgt weder zu viel noch zu wenig Zucker, verträgt keinen Milchzucker, verträgt nicht alles gleich gut, verträgt das enthaltene Eiweiß Gluten nicht, verträgt den Kaffee allerdings nach dem Essen besser, verträgt die Getränke im Sommer am besten bei Zimmertemperatur, verträgt nur ein bestimmtes Höchstmaß an Strahlen und verträgt nicht jeden Wirkstoff und reagiert entsprechend stark.
Der Körper wird in einen Klangteppich eingehüllt, besitzt die Fähigkeit der Selbstregulation (Homöostase), kann Kohlenhydrate nicht mehr ganz richtig verwerten, benötigt das Metall sogar, besteht aus Salzen und Wasser, verliert außerdem täglich ca. 1 kg Körpergewicht, muss sich den Veränderungen anpassen, verbraucht bei der Verbrennung mehr Energie, heilt sich in einem hohen Maß selbst und steht ständig unter Spannung.
Der Körper schreit nach einer anderen Behandlung, produziert ca. 2 Gramm Creatin täglich, stellt Cholesterin in der Leber selbst her, braucht aber Nährstoffe und verlangt danach, erinnert an den eines Hais, ist ähnlich geformt wie der von anderen Milben und enthält ca. 170 g Kalium.
Der Körper wird ständig nach Anzeichen für einen Angstausbruch untersucht, baut täglich Körperprotein (16 % Stickstoff) auf und ab, soll während einer Kur sanft entschlackt und gereinigt werden, sollte normalerweise eine Wärmesymmetrie haben, berücksichtigt die jeweilige Lebenslage, bringt die seelische Situation geradezu bildhaft zum Ausdruck und fördert die Krebszellen.
Der Körper drückt gesellschaftliche (Ent-)Normalisierungsprozesse aus, reagiert angemessener auf Allergene, macht das Gleiche nicht wie in einer jungen Person, regeneriert sich schneller nach einer Leistung, ist meist noch geschwächt, braucht in der Schwangerschaft viele Mineralstoffe und Vitamine, kommt in den Zustand der Ketose, wehrt sich gegen Grippe-Viren und Bakterien, kann Vitamin D speichern und muss die angebotenen Reize verarbeiten können.
Der Körper kommt wieder in seine Balance und kann sich regenerieren, kommt der Belastung nicht hinterher, kommt problemlos mehrere Tage ohne die meisten Baustoffe aus und kommt also mit sehr wenig Nahrung aus.
Der Körper führt automatisch Ausgleichsbewegungen aus, verfügt über ein sogenanntes Endocannabinoid-System, hat den Flüssigkeitsverlust im Blut ausgeglichen und ist muskulös mit mittellangen Beinen.
Der Körper „merkt“ sich große physische Krafteinwirkungen, verbrennt erst nach einer halben Stunde Sport Fett, erhält „Hilfe zu Selbsthilfe“, wird schleichend mit immer weniger Sauerstoff versorgt, spricht also nicht gut genug auf die Schilddrüsenhormone an, bereitet sich auf die Flucht oder einen Kampf vor, scheidet die Stoffe aus, schüttet während der Geburt das Hormon Oxytocin aus, regelt den Hormonhaushalt in der Regel selber und vollführt währenddessen eine Drehung en dehors.
Der Körper bekommt einen gesunden Ton, kann sich besser regenerieren und neue Energie mobilisieren, erfährt eine Erweiterung, setzt Dopamine und Adrenalin frei, beginnt mit der Entwicklung von knöchernen Zacken und mag die Abwechslung.
Der Körper ist überall, stellt alle Enzyme selbst her, wird mehr Testosteron produzieren, reagiert mit Beschwerden und Krankheiten, heilt sich selbst dank seines eigenen Immunsystems und kennt den Weg.
Der Körper versucht die Schiefhaltung über lange Zeit zu kompensieren, versucht seine Temperatur auf ca. 37 Grad konstant zu halten, versucht den überschüssigen Zucker über den Urin auszuscheiden, versucht den erhöhten Druck auf die Knochen auszugleichen, versucht die Fehlstellung der Zähne auszugleichen und versucht die Schadstoffe in Lösung zu halten.
Der Körper ist wie ein Instrument, braucht gute Fette, besteht zu mehr als der Hälfte aus Wasser, wandelt D2 im Körper selbstständig zu D3 um, erfährt oft seinen Mangel und erzeugt pro Tag 2-3 l Lymphe.
Der Körper schaltet auf eine andere Energiegewinnung um, repräsentiert die physische Welt und der Geist die Geistige Welt, hat kräftige Rippen leicht gewölbt, muss sich erst an das Wachstumshormon gewöhnen und will die entstandene Säure neutralisieren.
Der Körper geht fast von allein mit der Musik mit, kann nicht mehr ausreichend Nährstoffe aufnehmen und rebelliert gegen das Metall.
Der Körper sollte zudem genügend Vitamine und Minerale erhalten und produziert somit wesentlich weniger Hautzellen.
Der Körper ist rosafarben bis weißlich gefärbt, ist als Objekt der Kunst entdeckt worden, ist im Profil und das Gesicht frontal widergegeben, ist daher auf eine ausreichende Zufuhr angewiesen und ist drehrund und nur der Schwanzstiel seitlich etwas abgeflacht.
Der Körper braucht sehr viel von dem Sonnenvitamin, schüttet vermehrt verschiedene Hormone aus, möchte immer wieder zu seinem alten höheren Gewicht zurück, besitzt eine rote Behaarung, brennt auch Monate nach einer Hungerperiode auf Sparflamme, muss nämlich die Stärke erst einmal in Glukose umwandeln, hat aufgehört eigene Opiate zu erzeugen und benötigt nur geringste Mengen Kupfer.
Der Körper kann sich ganz auf das Groß-Reine-Machen besinnen, weist kein farbiges Streifen- oder Fleckenmuster auf, leidet Hunger und wird krank und baut beim Radfahren wichtige Muskeln auf.
Der Körper versorgt die Plazenta mit reichlich Cholin, signalisiert einen Fehler, reagiert auf den Mangel mit warnenden Kopfschmerzen, trägt keine Wunden der fürchterlichen Auspeitschung, scheidet in der Nacht bis zu 2 Liter Wasser aus, ist ein energetischer Resonanzkörper und behält ein enges Verhältnis von Kreatin zu Kreatinin bei.
Der Körper zerstört die Zellen der Schilddrüse mit Antikörpern, hat eine eigene Sprache, möchte das ausgleichen und gerät dadurch in eine Schieflage, schaltet auf ein Notprogramm und reduziert den Grundumsatz, braucht die Folsäure für die Zellerneuerung, muss die Gifte verarbeiten und damit umgehen und gewöhnt sich sehr schnell an die Einnahme von Schlaftabletten.
Der Körper liegt regungslos in einer schlechten Liegelage, liegt in einem gekühlten Glaskasten, liegt auf der Seite, liegt in einem relativen Schwebezustand, liegt in Rückenlage mit beiden Armen eng am Körper am Boden, liegt total entspannt und liegt von Kopf bis Fuß auf einer Linie.
Der Körper kann für eine gewisse Zeit das Vitamin D im Körper speichern.
Der Körper hat starke Spuren einer Misshandlung aufgewiesen, wird zur Datenquelle und der Mensch zum Manager seines Selbst, ist vollständig mit sehr kleinen Schuppen bedeckt, sendet uns häufig genug Warnsignale, reagiert im Prinzip auf normale und harmlose Umweltstoffe, enthält ca. 5 g Eisen und entspannt sich und die Lebensenergie fließt wieder frei.
Der Körper nimmt beim Verzehr nur Kalorien in reiner Form zu sich, produziert Glucosamin auf natürliche Weise, entnimmt aus der Nahrung mehr, verändert sich das gesamte Leben über, bringt abgewehrte seelische Konflikte zu Ausdruck, funktioniert allerdings als komplexes System, schüttet das Hormon Histamin aus und optimiert die Bewegung und der Trainingseffekt geht verloren.
Der Körper kann quasi über den Muskeltest mit uns reden, wird nicht mit genügend Sauerstoff versorgt, besteht aus fünfundneunzig Prozent Wasser, signalisiert den Wunsch nach Distanz und braucht extrem viel Prana für die Verdauung.
Der Körper kommt öfters zu kurz, kommt zu neuen Kräften und fühlt sich wohl, kommt in seinen harmonischen Ursprung zurück, kommt wieder besser ins Lot, kommt mit der Bekämpfung der Krankheit nicht mehr hinterher und kommt in einen Schockzustand.
Der Körper findet die nötige Bettschwere, liegt zu Beginn rücklings auf dem Boden und gibt eine negative Reaktion und wirft Immunglobulin ins Blut.
Der Körper hat seine natürliche Regenerationsfähigkeit verloren, stellt die Differenz aus Eröffnungs- und Schlußkurs dar, wird in eine Art Ruhezustand versetzt, baut dazu zunächst das Pregnenolon auf, erkennt einfach seinen Schmerz an, ist gegen den Erreger immun, geht über in den Regenerations-Modus und befindet sich in einem labilen Gleichgewichtszustand.
Der Körper versucht das Gelenk zu versteifen, kann das Provitam A Beta-Carotin teils in Vitamin A umwandeln, schüttet große Mengen an Endorphinen und Adrenalin aus, erweiter seine Abwehrstoffe und stärkt das Immunsystem und verbraucht das Fett hinter den Augäpfeln.
Der Körper wird besser mit Sauerstoff versorgt und produziert täglich ca. 2 Liter Lymphflüssigkeit.
Der Körper kann negative Auswirkung auf den Blutkreislauf, kann innerhalb weniger Stunden austrocknen, kann ohne genügend Eiweiß nicht heilen, kann seine Temperatur sehr gut selbst regeln und kann das eine Zeit lang tolerieren und kompensieren.
Der Körper ist relativ breit und dicht beborstet, hat über viele Zehntausend Jahre das Gegenteil gelernt, kühlt auf vielfache Weise aus, reagiert in den meisten Fällen mit einem Temperaturanstieg und scheint nach Ruhe zu schreien.
Der Körper wird straffer und die Figur bekommt eine bessere Kontur, tankt Kraft und Energie, weist eine Einstichstelle in der Brust auf, bereitet sich für höhere Belastungen, braucht Cholesterin an vielen Stellen, stellt eine Arena für gesellschaftliche Kämpfe dar, „arbeitet“ auch nach dem Ende der Therapiesitzung noch weiter, greift auf eigene Reserven zurück und verliert an Gewicht, befindet sich noch in der Entwicklung und nutzt dafür unterschiedliche „Speicherorte“.
Der Körper kann keine Vitalstoffe bilden.
Der Körper bricht alle Kohlenhydrate in Glukose, hat nur als „Träger von Ideen“ zu funktionieren, stimmt alle lebensnotwendigen Funktionen aufeinander ab, ist gewissermassen der Spiegel der Seele, reagiert auch auf Golfrunden und Drinks epigenetisch, passt sich an und fährt auf Sparflamme (geringer Stoffwechsel), bedankt sich mit Wohlbefinden und Entspannung, produziert kein Insulin, erlernt sozusagen das Schmerzempfinden und schaltet auf Abwehr um.
Der Körper existiert in der dritten Dimension, existiert nicht mehr, existiert um der Augen willen, existiert nicht ohne Skelett, existiert in Zeit und Raum, existiert wie ein Tier und existiert nicht im Netz.
Der Körper arbeitet und baut einen Impfschutz auf.
Der Körper kann Coenzym Q10 selber aufbauen.
Der Körper setzt zur Entgiftung oder Entschlackung Enzymen ein, ist meist etwas länger als seine Höhe, verfügt über unterschiedliche Fettpolster, wird im Schlaf anatomisch permanent ausbalanciert, braucht Vitamin D nicht nur für den Knochenbau, zeigt Dir: Ich bin das Wichtigste, findet zurück zu einer inneren Balance und besteht aus hochwertigem Kunststoff mit feiner Lackierung.
Der Körper bereitet sich auf den Eisprung vor, produziert in der Folge das Gegengift, versucht den Mangel auszugleichen, macht viele Veränderungen mit, reagiert je nach Empfindung mit Ausgleichsbewegungen, muss sich an den Blutverlust gewöhnen, geht bis auf Zellebene mit den Schwingungen in Resonanz und fällt in einen Mangelzustand.
Der Körper muss sich entspannen und sich auf die Vision konzentrieren, muss sich an das neue Trainingspensum erst gewöhnen, muss sich auf die Schwangerschaft einstellen, muss immer auf das Medikament reagieren und muss sich an die GyneFix Kupferkette gewöhnen.
Der Körper produziert verschiedene Klassen oder Typen von Immunglobulinen.
Der Körper wird bei der selbstständigen Regeneration unterstützt, spielt mit (21.09.2018) möglich ist, ist recht gehaltvoll und der Saft insgesamt dicht, besteht aus Aluminium und befreit sich von den Giften und Säuren über das Ölziehen.
Der Körper kann aus der Aminosäure das Molekül NO (Stickoxid) bilden, braucht schließlich Reserven, denkt mit (PDF), erfährt eine ausgeprägte Ruhe- und Regenerationsphase und verzeiht in den meisten Fällen eine Überdosierung.
Der Körper läuft stets auf Hochtouren.
Der Körper ist permanent in einem Zustand gefühlter Gefahr, ist der direkte Zugang zu unserem Wesen, ist eine starke Ressource, ist größer als gewöhnliche Katzen, ist mit 9-13 beweglichen Platten bedeckt und ist gewohnt auf ebenem Boden zu stehen.
Der Körper regeneriert sich im Ruhezustand und bleibt somit ständig in Alarmbereitschaft.
Der Körper wird anhand von Tests auf Reaktionen überprüft, kommt mit der Anpassung nicht hinterher, sorgt sozusagen vor gegen schlechte Zeiten, gehört zuweilen auch zur Welt, benötigt Glukose zur Energiegewinnung und tut im Normalfall ganz unbemerkt seinen Job.
Der Körper kann starke Schäden davontragen, besteht zu 50 bis 70 % aus Wasser, setzt sich aus wenigen Millimeter, braucht Bewegung und die Augen brauchen Abwechslung, produziert organischen Schwefel aus DMSO (Dimethylsulfoxid), reagiert mit Gegenmaßnahmen, befindet sich derzeit im Nationalmuseum zu Dublin, hält die Temperatur in seinem Inneren konstant, versucht die Fremdstoffe sozusagen auszuhusten und reichert Omega-3-Fettsäuren in der Muttermilch an.
Der Körper zeigt auf gelblichen Grund einen purpurroten Glanz, hat laut chinesischer Tradition zwölf Hauptmeridiane, leitet infolgedessen einen Abwehrprozess ein, ist mit zahlreichen kleinen silbrigen Schuppen bedeckt, ähnelt dem eines Hechtes, überhitzt auch an anderen Stellen, stößt die melaninhaltigen Zellen ab, wird mit hyper- und hypotonen Flüssigkeiten durchaus fertig, benötigt Niacin für verschiedene Stoffwechselvorgänge und vermittelt Platz für 90 Zeichen.
Der Körper ist der Tempel, ist flach und besteht aus Segmenten, ist viel zu erschöpft und ausgelaugt, ist das Organ der Erkenntnis und ist in keiner Weise in der Lage.
Der Körper gewöhnt sich relativ schnell an die Wirkung von Crystal-Meth, braucht pro Tag etwa 400 Einheiten Vitamin D, sollte nicht in der Matratze versinken, muss sich vollständig in Brustlage befinden, baut den Stoff rasch wieder ab, läuft auf Hochtouren, reagiert mit Entzündungen auf Verletzungen, hat sternenförmige Aussparungen, zeigt kleinste schwarze Flecken und verändert sich und die Psyche geht auf Berg- und Talfahrt.
Der Körper spricht auf die Behandlung an und die Heilung setzt ein.
Der Körper wird als Kraftquell genutzt und nicht behandelt wie ein Objekt und ist nach einer fettigen Mahlzeit auf Ruhepause eingestellt.
Der Körper enthält zwei bis vier Gramm Eisen, benötigt immer Energie, verliert also nur Fett, gewinnt ATP aus der Ernährung und Verdauung und soll sich regelrecht mit Wärme voll saugen.
Der Körper hat Gewicht, kehrt nicht in den ungestressten Zustand zurück, kommt dadurch wieder schneller in den „Wohlfühlzustand“, leidet also ständig unter akutem Insulinmangel, kann die Fettspeicher also nicht anzapfen, muss das Zuviel an Proteinen kompensieren, erhält Biotin über die Nahrung und greift auf seine eigenen Fettreserven zurück.
Der Körper stösst die fremden Blutstammzellen ab, steht frei auf dem Gleichgewichtsbrett und ist der Kriegsschauplatz.
Der Körper bleibt warm und kühlt auch bei sehr starkem Wind nicht aus, erzeugt aus einem ganz bestimmten Grund Krankheitssymptome und signalisiert ein Übertraining.
Der Körper verändert sich dadurch zusehends, hat die Chance gesunde Gewebe neu zu bilden, bekommt die Signale, bildet selbst einen Teil Kreatin, benötigt Folsäure für Zellteilung und Wachstum, versucht sich mit Schwitzen abzukühlen, kommt auf einem Stuhl oder einem Meditationshocker zur Ruhe und befindet sich in einer stabilen neutralen Position.
Der Körper braucht viel Regeneration und Schlaf, braucht Vitamin B3 zur Energiegewinnung und zur Zellbildung, braucht Stammzellen, braucht das Wasser um Abfallstoffe aus zu schwemmen, braucht seine starken Knochen nicht mehr und braucht zur Produktion von Schilddrüsenhormonen Insulin.
Der Körper kann Kaugummis nicht verdauen oder abbauen, ist dunkel mit einem kupferfarbenen Glanz, will die Bakterien quasi abstoßen, nimmt die Wärme dankbar auf, bleibt fit und die Motivation für anstehende Aufgaben bestehen und wird urplötzlich nicht mehr mit Sauerstoff versorgt.
Der Körper hat seltener mit basischen Überschüssen zu kämpfen, besitzt eine perfekte Auflagefläche, speichert das Ereignis, absorbiert tierische Quellen besser als pflanzliche und soll sich langsam an Belastungen gewöhnen.
Der Körper ist Empfänger und Sender zugleich, passt sich der Schwerelosigkeit nur schwer an, kann ungestört Gedächtniszellen produzieren, greift auf die im Muskel vorhandenen BCAA-Speicher zurück, reagiert mit einer Immunantwort und baut das Krampfadern zu entfernen.
Der Körper beginnt sofort nach der Geburt mit der Rückbildung, kopiert die Zelle und bildet eine neue und wird über die gesamte Liegefläche konstant unterstützt.
Der Körper ist gleichsam zum Kleid geworden, ist weißlich mit einem Muster aus grauen Flecken, ist zusammengezogen und alle Kraft in den rechten Arm verlegt, ist ein Tempel, ist das Werkzeug zur Bildung und Modifikation der Welt, ist abgerundet und die Beine sind verhältnismäßig kurz und ist groß und nimmt viel Platz in der Bauchhöhle ein.
Der Körper gewöhnt sich an das Suchtmittel, reagiert auf die Überbeanspruchung mit Blutdruckanpassung, fühlt sich schwer und wie gelähmt an, wandelt ALA in die 2 anderen Omega 3 Fettsäuren, somatisiert eine Problematik und rächt sich für eine Überbelastung.
Der Körper speichert in seinem Gedächtnis Augenblicke ab, hat sich im Laufe der Jahre verändert und kann also „Feind“ und „Freund“ schlecht unterscheiden.
Der Körper sollte gerade und parallel zum Boden bleiben und wird damit selbst zum Dokument.
Der Körper versucht ein bestimmtes Milieu zu halten, braucht sowohl tierische als auch pflanzliche Produkte, benötigt die wichtigen Omega3-Fettsäuren, schreit nach Ruhe und Entspannung, ist von stark gekielten Rumpfschuppen (Scuta dorsalia) bedeckt, verfügt über drei Haar Wachstumsphasen, verliert mehr Elektrolyte als Wasser und erhöht die Temperatur auf unterschiedliche Weise.
Der Körper wird unter Verwendung von Führungen zusammengesetzt, wird daher immer schlechter mit Sauerstoff versorgt, wird nicht mehr primär als Medium einer aufrichtigen, wird als ganzheitliche Einheit gefordert, wird mit zahlreichen fremden Substanzen belastet und vergiftet, wird aus Intent (Absicht) geformt und wird als Vergangenheit bewußt.
Der Körper fällt zur rechten Seite hin, verfügt über Selbstheilungskräfte, wandelt je nach Bedarf die wertvollen Carotine in Vitamin A um, bildet Antikörper gegen HIV nicht sofort, hat in der Leber große Vitamin-B12-Depots, muß vor dem Geiste zurücktreten und scheidet Calcium überwiegend mit dem Urin und den Fäzes aus.
Der Körper vergißt nicht, ist nicht ausgelegt für ein sportfreies Leben, kann mehr Mineralstoffe aufnehmen, braucht sogar einen gewissen Anteil an Fett, wacht mit dem Immunsystem über eindringende Erreger, setzt in Regel schon sehr gute Signale und wechselt daraufhin seinen Modus.
Der Körper wird schnell mit Nährstoffen versorgt.
Der Körper befindet sich in einer Ausnahmesituation, reagiert mit Fieberschüben und Schüttelfrost, verleiht Gestalt, funktioniert nicht (immer) auf Knopfdruck, muss sich erst wieder auf die Nahrung einstellen und greift in lebensbedrohlichen Situationen auf Muskelmasse zurück.
Der Körper ist also mit einer Mehrfachimpfung völlig überfordert, ist aus doppeltem Baumwollstoff und mit Granulat gefüllt, ist aus schwarzem Nickel, ist in den ersten beiden Tagen ausgeruht und leistungsfähig, ist mit kleinen und größeren Stachelschuppen übersät, ist da eine gute Schnittstelle und ist nicht von Nöten.
Der Körper sollte am Abend keine Giftstoffe mehr produzieren, bekommt eine essentielle Bedeutung im Patriarchat, wird etwa länger mit Energie versorgt, verrichtet seine Abwehrarbeit, arbeitet die Impulse der Behandlung noch länger nach, versinkt wie in einer angenehmen Umarmung, kann nicht jedes Eiweiß gleich gut verwerten, beginnt zu schwitzen und die tiefenwärmende Wirkung setzt ein, folgt und die Wirbelsäule kann sich wieder aufrichten und produziert ständig neue Erythrozyten.
Der Körper ist gelb mit Reihen schwarzer Flecken an den Seiten, braucht beispielseweise für eine gebückte Haltung viel Kraft, gerät in einen chronischen „Stress-Zustand“, sieht nach der Spende nicht anders aus, befindet sich in andauernder Alarmbereitschaft, steuert das Gleichgewicht über das Innenohr und reduziert sich auf ein Minimum.
Der Körper erhält das Signal zu einer Frühgeburt und stößt den Fötus ab und wird schonend entschlackt.
Der Körper reguliert die Aufnahme von Magnesium sehr genau, bringt sich in Balance, reagiert mit einer vorübergehenden Darmträgheit, muss sich immer wieder mit neuen Erregern auseinandersetzen, hat dadurch einen höheren Bedarf an Schilddrüsenhormonen, gewöhnt sich an dauerhafte Reize und bekommt eine straffere Form.
Der Körper verwendet auch Arginin als primären Baustein für Stickoxid, verwendet Kohlenhydrate als primäre Energiequelle, verwendet Hyaluron für viele Körperfunktionen und verwendet Vitamin A für verschieden Stoffwechselprozesse.
Der Körper ist eine Parasitenschnecke, kann die wertvollen Bestandteile besser aufnehmen und verwerten, verliert an Spannkraft und Geschmeidigkeit, setzt somit bereits in Ruhe mehr Energie um, schüttet in Bewegung verstärkt Serotonin aus, scheidet nicht benötigtes Riboflavin über den Urin aus, benötigt dadurch weniger Kalorien, braucht Unterstützung während der Herbstepidemien, verwandelt Testosteron in DHT und spiegelt die inneren Gedanken und Glaubensmuster wider.
Der Körper muss nicht mehr auf „Kampf-oder-Flucht“ vorbereitet werden, wird in permanente Alarmbereitschaft versetzt, erzählt seine persönliche Geschichte, soll über seelische Veränderungen entspannt werden und erwartet daher eine gewisse Energiemenge.
Der Körper ist mit einem dichten Haarkleid bedeckt, nimmt Zirkon wie körpereigenes Gewebe an, erhält nicht alle nötigen Nährstoffe, findet zu einem gesunden Gewicht zurück, kann also einen Überschuss an Zucker in Fett umwandeln, verfügt über ein Endocannabinoid-System (ECS) und behält seine eigenen Reserven.
Der Körper baut das Hyluron auch wieder ab, kommt auch ohne Fleisch aus, sieht bis auf die unheimliche Stille lebendig aus, kennt seine Grenzen sehr genau, braucht viele verschiedene Elektrolyte, sagt danke, prüft und analysiert seine unmittelbare Umgebung, geht in eine menschliche Hand über, versucht unweigerlich sich wieder gerade zu richten und funktioniert wie ein Muskel.
Der Körper ist von den Fingern bis zu den Zehenspitzen gestreckt, ist mit dichten Härchen bedeckt, ist ein echtes Wunderwerk der Natur, ist gestreckt und bildet eine Linie, ist immer auf Erhalt programmiert, ist plumper als der der Männchen, ist eine Metapher unseres unbewussten Zustandes, ist kraftvoll und bringt einen schönen langen Nachhall hervor und ist in hohem Maße ausgleichsfähig.
Der Körper kann sich im Schlaf nicht regenerieren, braucht also Basen, enthält ca. 2 bis 5 Gramm Fluorid, hat da seine größte Höhe erreicht, wird vom Geist beherrscht und geführt, besteht zu über 70 % aus Flüssigkeit, meldet keine beachtenswerten Schmerzen, reagiert auf den Trainingsreiz mit einer Anpassung und wehrt sich gegen eigentlich vollkommen harmlose Stoffe.
Der Körper wartet auf eine Schwangerschaft, baut den Wirkstoff binnen 3 Monaten wieder ab, hängt nicht an den angenagelten Armen, gewinnt langfristig an Kraft und Geschmeidigkeit und absorbiert das Material.
Der Körper schwingt frei auf der das Wasser bedeckenden Matte, bildet eine untrennbare Einheit aus unterschiedlichsten Geweben und ist viel größeren Belastungen ausgesetzt.
Der Körper braucht aber bei allen Aktivitäten seine Erholungspausen, hat viele Faszien, unterscheidet sich von dem eines Erwachsenen, erhöht die gelösten Teilchen im Blut und verstoffwechselt Kollagen langsamer als beispielsweise Kasein.
Der Körper wird mit Entzündungen besser und schneller fertig, wird nach dem Auftragen vom Heilschlamm in Laken gewickelt, wird vielseitig trainiert, wird von Giftstoffen und Parasiten (Helminthen) befreit, wird in Abwehrbereitschaft versetzt und wird sich immer versuchen auf eine gefahrlose Weise zu bewegen.
Der Körper enthält etwa 10-15 mg Selen, sollte eine Gerade von Scheitel bis zur Ferse bilden, gleicht einer mit Krankheiten verseuchten Höhle, entspannt sich dadurch und reduziert die allergischen Reaktionen, verbraucht Energie, äussert sich mit unterschiedlichen Beschwerden, deckt die entzündete Stelle („Plaque“) mit einer Schutzkappe ab, nimmt frische universelle Reiki-Energie auf, kann nicht auf Knopfdruck von Anregung auf Entspannung schalten und trifft damit seine Vorbereitungen für die Geburt.
Der Körper läuft sozusagen permanent am Anschlag, wird gezielt mit Nährstoffen versorgt und ist ein kleines Miniaturuniversum.
Der Körper benötigt Folsäure für die Zellteilung und für Wachstumsprozesse, reagiert heftig auf die Blüte einiger Pflanzen, darf sich im Tanz zum Ausdruck bringen, lernt wieder in Harmonie mit allen Teilen zu funktionieren, gewöhnt sich schnell an die veränderten Temperaturen und bildet Antikörper wie das Immunglobulin E (IgE).
Der Körper arbeitet nicht „rund“, versucht immer die Balance zwischen niedrig und hoch zu halten, erholt sich im Schlaf, stellt auf Fettverbrennung um, verliert wichtige Vitamine, verlangt ständig Nahrung und Fett, hat ein enormes Regenerationsvermögen, beinhaltet ein Endocannabinoid-System und produziert selbst ein bis eineinhalb Gramm am Tag.
Der Körper wird nicht mehr ausreichend mit Sauerstoff versorgt, wird von Giftstoffen befreit, wird aus erkenntnistheoretischer Perspektive überflüssig, wird zum Resonanzkörper, wird steif und die Gesichtszüge verhärten sich, wird geschwächt und ist für Nebenwirkungen deutlich anfälliger, wird im Laufe der Zeit sehr steif und dazu noch ungelenkig und wird entlang der Meridianlinien und Akupressurpunkte massiert.
Der Körper kommt nicht mehr zur Ruhe, benötigt die Energie und gewöhnt sich aber auch an den extremen Aufprall aufs Wasser.
Der Körper findet seinen eigenen Rythmus, schüttet vermehrt das Hormon aus, antwortet mit angeborenen Bewegungsmustern, braucht Unterstützung in Form von Antioxidantien, bekommt die Möglichkeit seine Selbstheilungskräfte zu aktivieren, genießt mit allen Sinnen, neigt somit zu inneren und äußeren Blutungen, erreicht eine Länge von 67 bis 70 Zentimetern, spricht über die Qualität unserer Lebensmittel und kann mit dem Pulver das volle Potential der Früchte nutzen.
Der Körper wird in eine Art künstliches Fieber versetzt, bildet Thrombozyten im Knochenmark, ist das modernste Trainingsgerät, regelt seine Temperatur über die Temperatur der Atemluft, hat in Bezug auf eine gute Funktionsweise seine eigenen Regeln und lernt sich neu zu organisieren.
Der Körper schüttet Stresshormone wie Adrenalin und Noradrenalin aus, besitzt dazu über vier Millionen Schweißdrüsen, reagiert mit Ausschlägen oder Entzündungen und schreit förmlich nach Bewegung an der frischen Luft.
Der Körper sollte in den ersten Tagen möglichst wenig belastet werden, sollte unbewegt bleiben und nur die Arme bewegt werden, sollte eine ausreichende Menge an Kalzium und Vitaminen erhalten, sollte die ganze Zeit unter Spannung gehalten werden und sollte in einem basischen Milieu gehalten werden.
Der Körper kann Magnesium nicht selbst produzieren, hat aber einen strengen Kontrollmechanismus für den Blut-pH-Wert, bekommt nicht genug Nahrung, ist Herberts Stolz und Kapital, erneuert sämtliche Zellen im Lauf von etwa sieben Jahren, braucht für die Fettverdauung Gallensäure und reagiert auf eine Ansteckung mit der Bildung von Antikörpern.
Der Körper stellt sich also auf eine körperliche Aktivität ein, besteht zu einem Großteil aus Wasser und benötigt täglich eine bestimmte Ration Energie.
Der Körper passt sich einem Reiz an, erleidet auf Grund dessen einen Insulinmangel, taucht während einer Sitzung in eine wohltuende Sphäre, befindet sich somit ständig in einem innerlichen Stress, zeigt grosse hormonelle Veränderungen und gibt uns die Signale für die geeigneten Schritte.
Der Körper kann das Aidsvirus auf keine Weise bezwingen, muss daher unversehrt bleiben, bewegt sich ohne Anstrengung von einer Haltung in die nächste, wird beweglicher und die Bewegungsabläufe geschmeidiger, reinigt sich schnell von Nikotin und erzeugt Wärme in den eigenen Fettzellen.
Der Körper nimmt das Gestagen aus dem Depot langsam auf, bereitet die Frau auf eine mögliche Schwangerschaft vor, reagiert mit einer Immunantwort und schickt Antikörper und verharrt im Unfallmuster.
Der Körper ist mit Chitin bedeckt, schüttet Melatonin aus und der Blutdruck beginnt zu steigen und verfügt nämlich auch über Selbstheilungskräfte.
Der Körper braucht etwa 30 bis 70 Mykrogramm Selen pro Tag, fühlt sich im med, hat bei beiden Geschlechtern keinen Dornen- oder Borstenbesatz, kann nicht speichern Vitamine und sollte sich von Kopf bis Fuß im Gleichgewicht befinden.
Der Körper stellt L-Carnitin aber auch eigenständig her, regeneriert schnell und auch der Haarausfall wird rasch gestoppt, bildet sich aus Zucker selbst die Omega-9-Fettsäuren, wird auf Flucht oder Angriff programmiert, versucht den Abbau von Eiweiß im Muskel selbst auszugleichen, gleicht einem Rechteck, gibt alles Wichtige zuerst an den wachsenden Fötus, taucht das Fruchtwasser in einem bestimmten Rhythmus wieder aus und bleibt die Grundlage unseres Daseins.
Der Körper ist ein wandelbares und gestaltbares Element, ist somit von einem Biophotonenfeld umgeben, ist der symbolische Körper der Erde, ist ja nicht die ganze Person, ist nach dem Aufstehen sehr aufnahmefähig für Proteine, ist stark, ist eine riesengroße Kommunikationsmaschine, ist täglich vielfältigen Click here und ist im Lauf der Jahrhunderte recht gut erforscht.
Der Körper liegt auf einer professionellen Massageliege, bietet eine große Fläche, besitzt Puffersysteme welche eine Übersäuerung verhindern, kämpft also gegen die eigene Schilddrüse, gleicht einem gespannten Bogen, braucht Eisen für die Energieerzeugung und geht mit den frostigen Aussentemperaturen gelassener um.
Der Körper spielt eine viel größere Rolle als bei den Mädchen und reift langsam zur Gestalt eines Erwachsenen heran.
Der Körper erholt sich im Schlaf von den täglichen Strapazen, wird anfälliger für Infektionen und die Leistungsfähigkeit sinkt, muss sich erst an Phasen ohne Essen gewöhnen und kann auch die Aufnahme von Cholesterin aus der Nahrung steuern.
Der Körper erinnert an den eines Windhundes, erfährt Veränderungen, nimmt schnell eine Anpassung vor, ist ein Spiegelbild unseres Lebens, verfügt nur über eine gewisse Menge D-Ribose, reagiert wie auf jede andere Entzündung mit Abwehrmechanismen, hat eine wespenähnliche Zeichnung, steht nach einem künstlichem Koma unter extremem Stress, bildet wieder eine harmonische Einheit und verändert sich nach und nach in einen Erwachsenenkörper.
Der Körper reagiert mit Kopfschmerzen auf den Wassermangel, reagiert mit frühzeitigem Verschleiss und Schmerzen, reagiert mit erhöhter Atem- und Herzfrequenz, reagiert zu seinem Schutz reflexartig auf starke Lichtquellen, reagiert mit vorübergehender Darmträgheit auf die neue Situation und reagiert mit Adrenalinausstoß.
Der Körper soll ja nicht überbelastet werden, kann Kohlenhydrate nicht richtig verwerten, bekämpft damit u.a. schädliche Bakterien und Viren, läuft mit voller Kraft, spricht nur eine Sprache, erhält das Signal „Alarmstufe Rot“, besteht aus einem sichtbaren und einen unsichtbaren Teil, scheint auf angenehme Weise zu schweben und muss nach und nach an die gesteigerte Zufuhr gewöhnt werden.
Der Körper verlangt immer mehr nach dem schädlichen Nikotin, stirbt und gibt den Geist wieder frei, trennt sich nur ungern von Fettpolstern, verändert sich mit jedem Tag ein bisschen mehr und ist somit ständig in einer Mangelsituation.
Der Körper ändert seine Abmessungen mit der Spannungsänderung, braucht größere Portionen und häufigere Mahlzeiten und hat rund ein Drittel der Muskelmasse verloren.
Der Körper reguliert ständig seinen Kalium-Magnesium-Haushalt, besteht zu über 97% aus Wasser, macht Melatonin, kann die Probleme meist lange kompensieren, verfügt also über zu wenige gesunde rote Blutkörperchen und beginnt nach Mitternacht zu entsäuern und zu entgiften.
Der Körper reagiert auf die Angst, reagiert direkt über Muskelketten von den Füßen bis zum Kopf, reagiert mit Sonnenbrand und reagiert mit Eiter.
Der Körper hat die Erdanziehungskraft überwunden und den Weltraum erobert, sollte sich für einen Monat an die Lasten gewöhnen, baut das Botulinum mit der Zeit wieder ab, muss nach Stress ruhen, wird mit heilsamer Energie durchflutet und ist ein eigenes Universum.
Der Körper benötigt etwa 5 mg, kann aus L-Dopa Dopamin herstellen und entfernt also alle fremden Mikroorganismen.
Der Körper besteht aus Aluminium und hat ein mattes Finish.
Der Körper enthält davon 120 bis 150 g und verliert mit der Flüssigkeit auch Salze Elektrolyte.
Der Körper macht sich bereit zum Kämpfen und Flüchten, macht die Nikotinsucht einfach nicht mehr spurlos mit, macht sich währenddessen für die Geburt bereit und macht nicht mehr mit: Patrick Helmes muss seine Karriere beenden.
Der Körper befindet sich in einem Ausnahmezustand, ist der Palast der Seele und wird insgesamt widerstandsfähiger gegenüber Belastungen.
Der Körper braucht Ruhe zur Regeneration.
Der Körper kann größere Mengen nicht speichern und soll sich frei bewegen und der Musik folgen.
Der Körper sucht ein Ventil, bildet weniger ADH als der Körper von Männern, verliert wichtige Mineralstoffe, benötigt 6-8 Stunden Schlaf täglich für eine optimale Leistung, registriert das eigene Blut als Reiz, erholt sich nach einer Anstrengung fast gar nicht, kommt ins Gleichgewicht, steht immer mehr im Zentrum unserer Aufmerksamkeit und gewöhnt sich dadurch an den regelmäßigen Schlaf-Wach-Rhythmus.
Der Körper reagiert also auf den psychischen Druck, reagiert oft mit Verzögerung auf bestimmte Lebensmittel, reagiert nicht mehr auf die bekannten Auslöser, reagiert mit einer lokalen Entzündungsreaktion, reagiert von allein positiv auf den Sport und reagiert auf die Übersäuerung sofort.
Der Körper kann kurzfristige Reaktionen zeigen, parkt Emotionen u. a. auch im Muskel, verwendet die Magnetfeld-Impulse zur Selbstheilung, braucht Glukose um zu funktionieren, wird auf natürliche Art und Weise unterstützt, besteht zu ca. 15-20% aus Eiweiß und gleicht den Flüssigkeitsverlust sofort aus.
Der Körper entspannt sich auf der Reise in die eigene Welt, scheidet vermehrt Fremdstoffe aus, ist nämlich das Reinigungsmittel nicht mehr gewohnt, stellt sich langsam auf den Sommer ein, hat neue Energie und ist ausgeglichen, bleibt angenehm warm und länger leistungsfähig, weist ansonsten große Ähnlichkeiten mit dem menschlichen auf und fordert alle Aminosäuren für komplettes Protein.
Der Körper produziert von sich aus sogenannte Prostaglandine.
Der Körper reagiert sofort mit Abwehr, versagt und ein Mensch wird zu einem Pflegefall, verfügt über unterschiedliche Sinnesorgane und weisst normalerweise eine bläulich-olivbraune Marmorierung auf.
Der Körper wird von innen geklärt und erlebt eine neue Leichtigkeit, wird zu keiner Zeit einer Stromwirkung ausgesetzt, wird mit Fettsäuren überschwemmt, wird über Spirulina mit allen wichtigen Nähstoffen versorgt, wird von der Mitte her gezielt gestärkt und aufgerichtet, wird in Deutschland aus superflauschigem Flanell hergestellt und wird vor einer drohenden Überhitzung geschützt.
Der Körper setzt sich massiv mit der Krankheit auseinander.
Der Körper kann L-Phenylalanin nicht selbst synthetisieren und reagiert mit Entzündungszeichen und Bildung von Antikörpern.
Der Körper beginnt die Knochen zurückzubilden, ist wie ein kleines Kind, baut die Wirkstoffe nach und nach wieder ab, optimiert sich selbst beim Sport, enthält ca. 25 g Magnesium, vergisst die Schmerzen nicht und soll gesunden in der frischen Luft und bei Sonnenbestrahlung.
Der Körper produziert ja auch selbst Histamin, nimmt Curcumin nur in Verbindung mit Fett auf und fährt den Stoffwechsel zurück.
Der Körper wird oder Untrainierte, wird gestrafft und der körperliche Wohlfühlfaktor gefördert, wird also von einer Vielzahl von Stressfaktoren attackiert, wird gestrafft und mit Sauerstoff versorgt und wird erwärmt und der gesamte Energiefluss gefördert.
Der Körper kommt im Gerätedickicht nicht zur Ruhe, profitiert von sorgfältig dosierter Wasserkraft, hat nicht mehr mitgemacht, reagiert natürlich auf Stress und Übermüdung, besteht aus Billionen von Zellen, sieht aus wie eine mit Metall umwickelte Schraube und ist wohl ein Wunderwerk.
Der Körper erhält Ethylalkohol, absorbiert Zucker als Glukose, besitzt eine ganz eigene Sprache: seine Symptome, schaltet quasi auf Standby, braucht für eine maximale Leistung auch Kohlenhydrate, kann Cholesterin selbst produzieren, baut Fettgewebe auf und legt an Gewicht zu, verfügt über die Fähigkeit zur Selbstregulation und gewöhnt sich an die Substanzen.
Der Körper reagiert plötzlich auf Lebensmittel oder Blütenpollen allergisch, hat eine innere Uhr, wird auf einer passenden Unterlage optimal gestützt, gleicht Schwankungen schnell aus, passt sich an Training in sehr vielschichtiger Art und Weise an, bekämpft dadurch die Krankheitskeime, benötigt aber Elektrolyte ebensosehr wie das Wasser, greift sich also selbst an: Autoimmunerkrankung, erfährt eine neue Geschicklichkeit und „merkt“ sich den Bewegungsablauf besser.
Der Körper kann den pH-Wert mit Hilfe dreier Mechanismen stabilisieren, braucht auch ausreichend Schlaf, ist kompakt mit einem breiten Kopf und spitzer Schnauze, wandelt nur die benötigten Mengen in das wirksame Vitamin A um, bereitet sich auf die bevorstehende Konzeption vor, spielt auch in meinen Gedichten eine wichtige Rolle, verstoffwechselt auch 50g Protein oder mehr in einer Mahlzeit, beginnt danach mit der Verbrennung der Fette und verliert seine Leistungskraft und man ermüdet sehr schnell.
Der Körper resorbiert Öl aus, resorbiert Mangan im Dünndarm, resorbiert die Kümmelwirkstoffe über die Haut und resorbiert die befallenen Finger und Zehen.
Der Körper besitzt bei akustischen Gitarren ein Loch.
Der Körper wird wohltuend trainiert und man fühlt sich angenehm ausgelastet, muss sich zunächst auf die neue Situation umstellen, bildet das Hormon Insulin, fordert ständig Leukozyten an und empfindet Phenol als giftig.
Der Körper hat einen starken Metallglanz, kann auf fast alle Stoffe allergisch reagieren, verfügt über verschiedene Sinnesorgane, ist im Weltraum permanent unterbeansprucht, erhält maximale Belohnung mit minimalem Aufwand, verliert immer mehr seine frühere Kraft, befindet sich in einem Zustand der maximalen Entspannung und nimmt keinen gesundheitlichen Schaden.
Der Körper erfüllt bald Ventilfunktion für eine seelische Mangelsituation, schaltet in dauerhafte Alarmbereitschaft, sollte der Sonne deshalb nur in Maßen ausgesetzt werden, wird außerdem vor freien Radikalen geschützt, benötigt und verbraucht 24 Stunden lang Energie, konfrontiert Frauen ab fünfzig mit dem Älterwerden, fühlt die effektive Meditation, verarbeitet und repräsentiert Informationen, findet wieder seinen Rhythmus und reguliert automatisch die Temperatur im Hodensack.
Der Körper hat eine große Kapazität um Vitamin D3 zu produzieren, hat also immer größere Probleme mit der Zeitumstellung, hat seine eigenen Schmerzmittel, hat sich sozusagen emanzipiert vom Geist, hat eine spiralförmige Struktur und eine Hülle, hat eine Grenze gesetzt und hat eine einheitliche Grundfärbung ohne auffällige Zeichnungen.
Der Körper verknöchert sich, nutzt mehr Fett und verbraucht mehr Eiweiße, kann aus Stammzellen aber auch rote Blutkörperchen bauen und sagt etwas anderes als die Identität bzw. umgekehrt.
Der Körper ist der direkteste Weg in die Heilung, braucht sich zu erholen und wieder aufzubauen Beständigkeit, mobilisiert Schutzmechanismen, nimmt manche Wirkstoffe je nach Altersstufe anders auf, muss mit kalten Tüchern oder Bädern gekühlt werden, kehrt nach einer Auslenkung wieder in seine Ursprungslage zurück und regelt den Hormonspiegel.
Der Körper reagiert und verarbeitet den Therapie- oder Trainingsreiz, unterliegt also nicht der Reinkarnationslehre und verbraucht im Ruhezustand weniger Kalorien.
Der Körper bleibt die gesamte Übungszeit möglichst ruhig und stabil, verfügt über cirka 360 klassische Akupunkturpunkte, fährt die Leistung runter und wir sitzen im Mittagstief, erhält eine starke Reserve gegen pathogene Umweltfaktoren, enthält ca. 5 Liter Blut, entspannt sich und kommt zur Ruhe, zeigt sich von braun-gelblicher Farbe, produziert seine „Aufputschmittel“ inzwischen selbst, benötigt effektiv nur drei Tage zur Entwöhnung und weist einen Schaft auf.
Der Körper scheidet Oxalsäure über die Nieren wieder aus, scheidet ständig Unverwertbares aus, scheidet nur maximal ein Fünftel der Gallensäuren aus, scheidet überflüssiges Kalzium normalerweise einfach wieder aus, scheidet dazu ein Protein im Magen aus und scheidet täglich große Mengen an Flüssigkeit aus.
Der Körper braucht Magnesium, stellt einen einzigen großen Kreislauf dar, muss selber gegen die Viren vorgehen, möchte Giftstoffe über den Darm ausscheiden, spricht mit und entdeckt sich neu im Fluss und ist feingliedrig und zart.
Der Körper steht in ständiger Alarmbereitschaft, wandelt Kohlenhydrate in Glukose um, speichert Vitamin A in der Leber, sollte sich in jedem Fall vom Eingriff erholen, nimmt daher auch Nahrung verzögert auf, wird fast zwei Zentimeter lang, reagiert auf das Gift und beginnt den Abbauprozess, benötigt genügend Zeit zur Regeneration, schaltet direkt auf Abwehrmodus und gibt seinen Teil zum Geschehen hinzu.
Der Körper findet wieder zurück in Harmonie und Gleichgewicht, kann aus eigener Kraft die Krankheit überwinden, kühlt den Körper über Schweißausbrüche ab, erlebt ein gesteigertes Wohlbefinden, hat keinen eigenen Willen, besteht aus einem Naturstein, muss also gegen viele Feinde kämpfen, produziert zur Schmerzlinderung Endorphine und sendet keine oder nicht die richtigen Signale an den Kopf.
Der Körper bildet zum Schutz stetig und im Übermaß neue Hautzellen, muß eine enorme Umstellungsleistung erbringen, schwebt im Wasser und die Seele gleich mit, braucht die gesamte Vitalstoff-Palette, ist in allen Magnesiumgehäuse mit einem Bildschirm von 12.3 Zoll, gerät in eine Unterversorgung mit Sauerstoff, wird zu einer großen Batterie von Prana und reagiert auf ungelöste Probleme.
Der Körper kümmert sich selbst um die physischen Verletzungen, kümmert sich um sich selbst und Vanish sich um Ihre Kleidung, kümmert sich um Inspiration, kümmert sich von selbst um die richtige Haltung und kümmert sich.
Der Körper muss sich zunächst an die niedrigeren Werte gewöhnen.
Der Körper verschwindet allerdings nach unten aus dem Blickfeld der Kamera, stellt eine funktionelle Einheit dar, bietet einen Lösungsversuch, erfordert ein diverses Wartungsregiment, benötigt täglich zwei bis drei Liter Flüssigkeit, hat normalerweise Umgebungstemperatur, gelangt langsam wieder zu seinem normalen Rhythmus, kann nicht für Nachschub sorgen und holt sich somit die dringend gebrauchten Vitamine und Nährstoffe.
Der Körper schüttet ihretwegen nämlich vermehrt Stresshormone aus, verändert sich und das Kind wird erwachsen, bereitet sich jeden Monat auf eine mögliche Schwangerschaft vor, fängt an Schwangerschaftshormone auszuschütten, steuert dem Blutdruckabfall entgegen, ist in mehrere Abschnitte geteilt, wird zu Höchstleistungen angetrieben, reagiert sofort bei zu hohem Blutzucker, soll dadurch zu einer Selbstheilung aktiviert werden und braucht für den Abwehrkampf vor allem Ruhe.
Der Körper versucht sofort den epithelialen Schutzwall wieder herzustellen, produziert eine sehr große Menge an Harnsäure, kann bestimmte Stoffe nicht mehr aufspalten, agiert wie per Autopilot, drosselt allmählich seine Hormonproduktion, darf bei der Behandlung nicht auskühlen, baut Alkohol innerhalb weniger Stunden ab und bekommt am Tag 75 mg davon.
Der Körper erholt sich und füllt Energiereserven wieder auf, erholt sich nach dem Rauchstopp also recht gut, erholt sich über Nacht von den vorangegangenen Anstrengungen und erholt sich sozusagen im Schlaf.
Der Körper möchte möglichst viel davon behalten, ist relativ hoch (deutlich über der halben Körperlänge), spielt verrückt und die Gefühle fahren Achterbahn, reagiert nur auf einen Auslöser und wird vor Krankheiten geschützt.
Der Körper benötigt das Wasser wie ein Auto Benzin zum Fahren, befreit sich auf natürlichem Wege vom Überschuss, gerät aus dem Takt, produziert weiterhin Hormone, kann Proteine nicht selbst produzieren, bildet die Stammzellen innerhalb von etwa zwei Wochen nach und „begreift“ manche Sachverhalte früher als der Geist.
Der Körper hat die offline Heizung und arbeitet ganzjährig und bleibt starr und gebogen wie ein Bogen.
Der Körper kämpft erfolgreich mit starken Blutungen, legt sozusagen Fettpolster für „Notzeiten“ an, ist wieder heil und im Gleichgewicht, verlangt Erfrischendes, befindet sich im Ausnahmezustand, gibt Hydrochlorothiazid über den Urin ab, muss sich erst an den Mangel von Östrogen gewöhnen, verlässt die Freisetzung der Eizellen und reagiert mit einem gesteigerten Hungergefühl und Appetit.
Der Körper gibt viel Wärme über die Kopfhaut ab, gibt auf und gibt sich der Situation hin, gibt damit ein klares Zeichen und gibt immer die richtige Antwort.
Der Körper wandelt sozusagen in der Not Fett in Kohlenhydrate um, kann die künstlich gehärteten Fette nicht verarbeiten, hat auch eine spirituelle Ebene, wird ein virtueller und auf Knopfdruck veränderbarer Wert, braucht etwas Zeit um den Wirkstoff vollständig aufzunehmen und lagert an unterschiedlichen Stellen Speicherfett ab.
Der Körper produziert Coenzym Q10 auf natürliche Weise in jeder Körperzelle, ist von mittlerer Größe, besteht aus einer Art Lichtenergie, passt sich den eigenen Lebensgewohnheiten an, besitzt seine eigene Selbstheilungskraft, erzeugt selbst ca 1 Gramm Creatin täglich, erhält eine Massage mit Meersalz, bildet auch deutlich weniger Milchsäure (Laktat) und schafft wieder die Schlacken weg.
Der Körper kann nur wenig davon speichern, setzt sich ab gegen den gestreiften Sessel, speichert die Substanz vor allem in Knochen und Muskeln, stößt die Haare binnen einer Woche ab und nimmt Cholesterin aber auch über die Nahrung auf.
Der Körper wird als Mülleimer gesehen.
Der Körper hat einen wichtigen Anteil am Gesamteindruck eines Menschen, hat einen Wassergehalt von nahezu 98 %, hat daher an Brisanz gewonnen, hat sich in erheblichem Maße erholt und hat einen schwarzen und goldenen Farbton.
Der Körper „fährt“ wieder runter und damit auch der Puls, ist gestreckt und leicht nach Vorne gelehnt, kann das Quecksilber nicht eigenständig aus dem Körper leiten, braucht mehr Carnitin, verfügt über zwei Systeme, stellt Kreatin in der Bauchspeicheldrüse und in den Nieren her, erkennt die eigenen Zellen als „Fremdkörper“ und geht dagegen an, steht vielen großen Ideen behindernd im Weg und hilft somit bei der Heilung.
Der Körper gewöhnt sich mit der Zeit an die verringerte Kalorienzufuhr, wird nicht als Ganzes betrachtet, benötigt immer weniger Kalorien, speichert überschüssiges Eiweiss nicht und schüttet in einem gestressten Zustand vermehrt Cortisol aus.
Der Körper erreicht Temperaturen wie bei einem Fieber, besitzt die Fähigkeit zur Selbstregulierung, enthält ungefähr 20 g Magnesium, greift auf alle Reserven zurück, zeigt falsche Pflege oder Anzeichen von Krankheiten an, ist großgebaut aber der Kopf ist klein, empfindet nämlich bei deren Verzehr ein starkes Sättigungsgefühl und zieht sich zurück und baut erneut Abwehrspannung auf.
Der Körper verändert seine Farbe.
Der Körper weist zudem Stichwunden auf, weist eine hervorragende Korrosionsbeständigkeit auf, weist beim Tasten keine Beulen oder Schwellungen auf und weist eine etwa rechteckige Form auf.
Der Körper kann Vitamin D prinzipiell selbst herstellen.
Der Körper schützt sich selbst, bittet also um Glukose, schaltet auf Alarm, benötigt Östrogen und Gestagen und braucht gesunden Schlaf.
Der Körper ist eine notwendige Bedingung für Intelligenz, wird zur Membrane und schwingt mit der Lieblingsmusik, gewöhnt sich an den Druck und wehrt sich gegen zu viel Stress.
Der Körper besitzt weißes und braunes Fettgewebe, reagiert mit starkem Schwitzen oder einem Schweißausbruch, sagt: Ich muss dringend auf Toilette, benötgit ausreichend Proteine für den Muskelerhalt, verliert beim Sport wertvolle Mineralstoffe, bildet Antikörper gegen das Allergen und passt sich der Nahrung an.
Der Körper schafft einen Ausgleich und ruft gleichermaßen um Hilfe, schafft immer wieder neue Welten, schafft mehr und verbraucht darüber hinaus mehr Kalorien, schafft die kleinen Sünden weg, schafft natürlich Narbengewebe um das Implantat herum und schafft das bis zu einem gewissen Alter komplett selbstständig.
Der Körper ist übersäuert und das Bindegewebe wird entmineralisiert, wird mit wichtigen Mineralien versorgt, hat auf Grund der Temperaturen einen erhöhten Energiebedarf und antwortet mit angeborenen Bewegungs-mustern.
Der Körper gerät buchstäblich aus dem Gleichgewicht.
Der Körper besteht nämlich zu 20 Prozent aus Eiweiß.
Der Körper verfügt über viele Gelenke.
Der Körper wird immer als Einheit betrachtet und sanft unterstützt, wird entmagnetisiert, wird in den Aktivitätsmodus gebracht, wird in nasses Heu gepackt, wird zur Selbst-Regeneration angeregt, wird in die natürlichen Bewegungsmuster zurück gebracht und wird in einen Alarmzustand versetzt.
Der Körper benötigt lt. Dr. Strunz 600 mg Magnesium am Tag.
Der Körper gleicht einem Gefäß, hat in derartigen Situationen einen großen Magnesium-Bedarf, reagiert auf Hitze sehr sensibel, gerät aus dem Lot, verliert fortlaufend Wasser, zieht sich in eine Art Schutzhaltung zurück, nutzt den Schlaf für lebensnotwendige Regenerationsvorgänge, muss sich zum Frühling hin auf wärmere Grade einstellen und beginnt mit der Selbstheilung.
Der Körper ist die Hälfte der Höhe der Figur, besteht aus einem passenden Naturstein, kann Strahlenwirkungen wieder reparieren, verändert sich mit dem Beginn der Schwangerschaft, kommt zur Ruhe und geht effizient seinen Aufgaben nach und erlangt wieder Flexibilität und Spontaneität.
Der Körper reagiert auf neue Impulse oft zurückhaltend, stellt Niacin mit Hilfe von B6 und B2 aus Tryptophan her und dient uns als ein Spiegel unserer persönlichen Geschichte.
Der Körper ist der Tempel deiner Seele, ist zu abgehetzt und zum Skelett abgemagert, ist grün und die Flügel sind weitestgehend transparent, ist lang und der Rücken gerade und ist oft mit Dornen oder Stacheln bedeckt.
Der Körper hat Grenzen, braucht Mobilität, sieht sportlich und fit aus, wird nur im Notfall als schneller Rückstoßantrieb benutzt, stößt Eigenblut Präparate nicht ab, richtet sich auf in seine ursprüngliche Ordnung, kann mit zunehmendem Alter weniger Vitamin D produzieren und fängt schon nach wenigen Minuten an zu schwitzen.
Der Körper benötigt pro Kilogramm Körpergewicht 13 Milligramm, gehört zu den intelligentesten existierenden Organismen, leistet viel mehr als sonst und die Hormone spielen verrückt, weicht nach einer Seite aus dem Lot, nimmt eine asymmetrische Haltung ein, speichert wie Fett, bildet automatisch eine weiche Kapsel rund um die Implantate, scheidet weniger Salz aus, verbrennt Muskulatur zur Energiegewinnung und schnürt sich sozusagen vom Universum ab.
Der Körper ist aber kein Kleid, steht unter Dauerspannung, wird gesteuert und in eine hypnotische Richtung gelenkt, konzentriert sämtliche Energie auf die gewählte Vorgehensweise, versucht unterdessen die schützenden Gelenkanteile zu reparieren, hält extreme Zustände nicht lange aufrecht, reagiert nachweislich unmittelbar auf äußere Auslöser und muss sich langsam an das Wasser anpassen.
Der Körper befindet sich viel mehr in ständiger Bewegung, besitzt 2 Nebennierendrüsen, unterliegt in jedem Fall Veränderungen, greift seine eigenen Strukturen an und wandelt 60 mg Tryptophan in 1 mg Niacin um.
Der Körper baut die unterschiedlichen Typen unterschiedlich schnell ab, baut aufgebauten Stress dadurch ab, baut die in Eiweiß enthaltenen Aminosäuren zu Harnstoff ab, baut nicht mehr genug Knochen neu auf, baut ab, baut ab und die Beschwerden werden stärker und baut die verödeten Venen schließlich vollständig ab.
Der Körper ist für die Autorin ein Beziehungsmedium mit zentraler Bedeutung, kommt mit der Regeneration nicht nach, leidet unter einer Disharmonie, bildet Abwehrstoffe dagegen und verlangt weiterhin nach Nahrung.
Der Körper verrät unsere wirklichen Gefühle. b, produziert kein Jod und weist eine überwiegend braune Färbung auf.
Der Körper kann große Flüssigkeitsmengen nicht auf einmal aufnehmen, will daraufhin das Gelenk stabilisieren, reagiert sensibel auf Hormonschwankungen, hat keine Möglichkeit die Schwachstelle zu reparieren, befindet sich in einer Ganzkörper-Spannung, muss keine schädlichen Substanzen entfernen, braucht davon etwa 250 Milligramm pro Tag und fühlt sich träge an und der Kopf kann nicht mehr klar denken.
Der Körper konzentriert sich auf die Abwehr der Krankheitserreger, lässt das Blut gerinnen und bildet Wundsekret, erscheint den Betroffenen als fremd und als sehr verletzlich, produziert Vitamin D unter der Haut mit Hilfe von Licht, ist gut ausbalanciert und kompakt und das Fundament ist kräftig, gelangt ins Gleichgewicht, sollte in einer Linie liegen, brennt nach dem Training nach, wird aus dem Moment heraus bewegt und greift die Nebennierenrinde selbst mit Antikörpern an.
Der Körper braucht Folsäure für den Aufbau von Zellen, braucht transdermales Magnesium, braucht überschwellige Reize um Aufbauprozesse zu fördern, braucht regelmäßig genügend und erholsamen Schlaf und braucht aber Proteine und Eiweiße.
Der Körper verliert ungefähr einen halben Liter Wasser, verlangt zunehmend mehr Nikotin, besitzt daher zwei Energieprogramme, bleibt trocken und warm auch unter widrigsten Bedingungen, kann mit Mattigkeit oder Schwindel reagieren, reagiert damit auf die Verletzung und windet sich.
Der Körper ist somit in den natürlichen Kreislauf eingebunden.
Der Körper wird vor Viren und Infektionen geschützt, muss auf das Fasten vorbereitet werden, produziert Cannabinoide, wandelt die in Kokosöl enthaltene Laurinsäure in Monolaurin um, hat damals nicht zur inneren Identität gepasst, bekommt wieder Gelegenheit zur Selbstheilung und entspannt sich und beruhigt den Geist.
Der Körper kann Vitamin A aus der Vorstufe Beta-Carotin herstellen, verfügt über ein System der Selbstregulation, muß sich an die neue Belastung erst langsam gewöhnen und reagiert mit einer Verengung der Blutgefäße.
Der Körper nimmt Schmerzen als Warnsignal wahr, nimmt für die Geburt eine kompakte Form an, nimmt Wärme auf und stimuliert damit das Immunsystem und nimmt über den Dünndarm zu viel Eisen auf.
Der Körper gerät in doppelter Weise ins Zentrum der Aufmerksamkeit, besteht etwa zu 200 bis 300 Gramm aus Salz, ist flächig und wie der Bildhintergrund von Ornamenten übersät, erfährt wohltuende Ruhe und Regeneration, wird einfühlsam auf die Entbindung vorbereitet, kommt ins Gleichgewicht und die Krankheit wird behoben, greift den Krebs also selbst an und hat einen Grund für den Heisshunger auf bestimmte Nahrungsmittel.
Der Körper weist eine schwarze Färbung auf.
Der Körper verbrennt weniger Kalorien, benötigt Fett als Energielieferanten, braucht Bewegungsfreiheit, reagiert auf bestimmte Inhaltsstoffe der Milch und erneuert die Kopfbehaarung wie bei einer Mauser.
Der Körper kann sich dadurch wieder besser selbst regulieren, ist relativ kontrastreich blauschwanz und orangegelb gezeichnet, zieht sich Wasser zudem aus der Nahrung, muss sich auf die jeweiligen Wetterumschwünge mühsam einstellen, steigert die Herzfrequenz, IST die Seele und die Seele IST der Körper, setzt eigene schmerzhemmende Substanzen frei und verändert ein Arzneimittel.
Der Körper besteht zu rund 25% aus Protein, besteht aus einem Pompon, besteht aus gebranntem Ton, besteht aus zwei übereinander angeordneten Behältern, besteht aus Stahl mit schwarzer Emaille überzogen und Körper eines Premium-Wasserhahn wand besteht normalerweise aus Kupfer.
Der Körper funktioniert fast genauso wie ein Ofen.
Der Körper ist in der Außenwelt, spielt bei Angst eine wichtige Rolle, reagiert weder mit Husten noch mit Atemnot, schaltet quasi auf „Sparflamme“, wächst und braucht einen passenden Schutz, benötigt pro Stunde Training etwa 60 Gramm Kohlenhydrate, wird in einen ungestrichenen Holzsarg gelegt, baut das entzündete Gewebe ab, betrachtet die Autosuggestion als die Wahrheit und enthält und hat deshalb Charakteristik 0.
Der Körper versucht die Konzentrationsunterschiede osmotisch auszugleichen, bemerkt den Unterschied nicht, besteht aus weichem Nickystoff, stellt den Kopf auf den Boden, nimmt wie von selbst eine korrekte Arbeitshaltung ein, besitzt teilweise rote Haare, kann durchaus Vitamin D über einen kurzen Zeitraum speichern und scheidet das Eisen vermehrt wieder aus.
Der Körper ist sehr gedrungen und walzenförmig.
Der Körper ist eine Art universelle Sprache, ist mit mehr Energie versorgt, ist hellgrün mit einer dunkleren Rückenlinie und ist das Vortreffliche und das Verwerfliche.
Der Körper nutzt die BCAA als Energiereserven, weist Kerbverzierungen auf, wird müde und verlangt nach einen Energieschub und bewegt sich zugunsten der E-Motion.
Der Körper offeriert ein wenig Gewicht, braucht also immer wieder neue Flüssigkeit, nimmt harmonische Formen an und sorgt für eine Zwangspause.
Der Körper versucht störende Substanzen über die Haut abzuleiten, soll somit Fett besser verwerten können, besteht aus Yin- und Yang-Teilen, legt gewissermaßen Reserven für schlechte Zeiten an, benötigt auch Ruhetage zur Regeneration, greift auf seine Memory-Funktionen zurück, zittert und die Zähne klappern, reagiert individuell auf synthetische Komponenten und bildet das meiste Cholesterin selbst.
Der Körper entwickelt dadurch eine Gewöhnung an den auslösenden Fremdstoff, hat sich an die Situation eines verschmutzten Darmes gewöhnt, zeigt das: mit Gewebsabkapselungsprozessen, gibt vielfältige Signale sobald etwas im Ungleichgewicht ist, muss sich an die Wärme und das Gribbeln gewöhnen, wird ins Gleichgewicht gebracht und aktiviert und ist kräftig und trägt zwei Paar Flügel.
Der Körper wird damit zum Maßstab, wird innerhalb von 3-5 Tagen mit dem Virus fertig, wird zu einem Top Energieverwerter und wird also immer mehr zur Leinwand.
Der Körper braucht also etwas zur Abwehr von o.g. Feinden, offenbart ihre Paarungsbereitschaft, verliert beim Schwitzen vor allem Natrium, scheint gleich einige Zentimeter zu wachsen, wächst und bildet sich aus, benötigt täglich 7 bis 9 Stunden Schlaf, geht auf dem Zahnfleisch, befindet sich in einem Wachstumszustand, hat Nerven und manchmal verspürt man Schmerzen und trainiert seine Muskeln und die Kondition.
Der Körper produziert Vitamin D mithilfe von Sonnenstrahlen, ist lang gesteckt und matt dunkel gefärbt (daher der Name), liegt in gestreckter Rückenlage, bündelt seine Energie auf das sich entwickelnde Baby, versucht über die Haut oder der Atmung zu entgiften, baut pro Jahr ca. 1 % Muskelmasse ab, wehrt sich mit Verspannungen und Rückenschmerzen und kann bis zu 180 Segmente aufweisen.
Der Körper braucht Flüssiges, bleibt im Ausnahmezustand, speichert die B-Vitamine übrigens, „verhungert“ trotz ausreichendem Nahrungsangebot, nimmt Häm-Eisen besser auf als Nicht-Häm-Eisen, wird als ganze Einheit also von Kopf bis Fuss betrachtet, reagiert positiv auf Singen und stellt Cholesterin aber auch selbst her.
Der Körper versucht zunächst die Fehlfunktionen zu kompensieren, handelt nach Plan B: dem Narbenplan, ist rundum mit Schuppen geschützt, muß abgebaute Körperzellen ersetzen und öffnet sich nach außen in den Raum.
Der Körper steht im langgestreckten Rechteckformat, steht unter Anspannung und gerät in Stress, steht während der Paddeltouren ständig unter Spannung und steht in einem engen Zusammenhang mit „Wasser“.
Der Körper soll seine Batterien im Schlaf wieder aufladen, sollte daher auf der Seite liegen, sondiert sozusagen die Lage und beseitigt schadhaftes Gewebe, wird langsam vergiftet, weist verhältnismäßig geringe Konzentrationen von Mangan auf und hat den Geist und die Seele zurückgedrängt.
Der Körper braucht Zucker und nimmt das 2-wertige Eisen besser auf.
Der Körper verfügt über einige wenige gelbtönige Streifen, enthält 10-20 mg Chrom, baut die abgestorbenen Fettzellen im Anschluss von selbst ab und kann mit Abstoßungsreaktionen antworten.
Der Körper verliert gerade bei Hitze viel Flüssigkeit, ist das Zentrum der Begierde, erhält dadurch die Information, erkennt das Blut als fremd und leitet eine Abwehrreaktion ein, produziert Hyaluron selbst, benötigt viele gesunde Stoffe, erinnert mehr an einen versteinerten Seeigel (echinus), regelt danach den Abbauprozess und schützt sich zusätzlich mit einer reflexartigen Abwehrspannung.
Der Körper kann jederzeit die richtigen Cannabinoide bilden, kann die meisten Fettsäuren übrigens selbst herstellen, kann sich wieder nach Belieben in jede Richtung bewegen, kann das Tryptophan in Serotonin umwandeln, kann muskelreicher werden und die Stimme tiefer, kann Glucose nicht speichern, kann aus Beta-Carotin das Vitamin A produzieren und kann bei Bedarf L-Ornithin in Arginin umwandeln.
Der Körper befindet sich im Gleichgewicht und reguliert seine Temperatur über das Schwitzen.
Der Körper braucht und verbraucht ja auch mehr Energie.
Der Körper ist gelb bis bräunlich mit dunklen Punkten und Flecken, fühlt sich unwohl und reagiert mit Beschwerden, übt regelmäßig seine Funktion aus, schreit schließlich nach mehr, benötigt während der Beschwerdezeit eine ausreichende Wärme, hat ein Depot für die Stillzeit angelegt, versucht sich gegen die Stoffwechselgifte zu wehren, geht in den Ruhezustand und verliert oft Säfte.
Der Körper wird bis in die Tiefen hinein erwärmt und entspannt, setzt Giftstoffe frei, speichert die schädlichen Säurerückstände in Gewebe und Gelenken, bildet von Kopf bis Fuß eine Linie und sollte aber fest an zwei Tage gewöhnt werden.
Der Körper wird mit den Asanas auf sanfte Weise gedehnt und gekräftigt, wird entlastet und von schädlichen Substanzen befreit, wird entlastet und gewinnt seine Regulationsfähigkeit zurück, wird frei von Stress und Umweltgiften und wird mit dem Sarg in der Erde beigesetzt.
Der Körper durchläuft über die Nacht verteilt verschiedene Schlafphasen, baut Hyaluronsäure auf natürlichem Wege wieder ab und kann andere Krankheiten nur schlecht abwehren.
Der Körper überbringt die Botschaft, muss die aufgenommene Nahrung verarbeiten, versucht über Mineralstoffe die Säuren zu neutralisieren und sendet im Gespräch Signale aus.
Der Körper zittert vor Anstrengung, spricht und spielt im Mitarbeiterdialog eine Rolle und benötigt für den Selbstheilungsprozess eine gewisse Zeit.
Der Körper weist im wesentlichen eine schwarzgraue Grundfärbung auf, stellt die Fettsäure nicht selbst her, wird toleranter gegenüber dem Allergen, verlangt nach Ruhe und Möglichkeit sich zu entspannen, ist viel empfindlicher als der eines Erwachsenen, lernt Fett und Ketonkörper als Energiequelle zu verwenden, wächst an Größe, bildet dadurch die Aminosäuren auch selbst und besteht aus rund 100 Billionen Zellen.
Der Körper gibt Hormone wie Adrenalin und Kortisol frei, gibt Wärme über die Oberfläche ab, gibt bei zu großer Flüssigkeitszufuhr auch viele Mineralien ab, gibt einen Vorsaft ab, gibt die Grenze vor und gibt die beste Rückmeldung über die Qualität der Energien.
Der Körper kann nur bis zu einem gewissen Punkt, schwitzt um die Körpertemperatur auszugleichen, wird mit ausreichend Eiweiß und Kohlenhydraten versorgt, braucht genügend Flüssigkeit, passt sich stets an aktuelle Situationen und Anforderungen an, sagt ohne und löst die benötigten Nährstoffe aus den Knochen heraus.
Der Körper ist von einem dichten sowie flauschigen Fell umgeben und gewinnt wieder an Stärke und Kraft.
Der Körper nimmt Zuckermoleküle aus ballaststoffreicher Nahrung später auf.
Der Körper muss größtenteils alleine gegen die Viren kämpfen und benötigt nur geringe Mengen an Vitamin.
Der Körper findet Erholung.
Der Körper kann Kohlenhydrate nicht mehr richtig verwerten, erkennt die Erreger und bildet Abwehrstoffe (Antikörper), setzt sich also mit der aktiven Abreaktion auseinander, hat unterbrochene dunkle Querbinden (Flecken) und gelangt wieder in seine ursprüngliche Balance.
Der Körper ist also gewissermaßen vor dem Geist tot und verfügt über etwa 150 Schleimbeutel.
Der Körper zeigt die Hülle der Erfahrungen, befindet sich in einer „Cross-Over-Bewegung“ und soll von abgelagerten Stoffwechselprodukten entlastet werden.
Der Körper wird dem Experimentator zur Maschine, wird für mehrere Stunden gereinigt, wird wegen der niedrigen Thyroxin-Werte Fett einlagern und wird auf die folgenden Übungen vorbereitet.
Der Körper kann die Antioxidantien nicht selber herstellen, verspannt sich und auch der Kiefer steht mächtig unter Druck und besteht im Durchschnitt zwischen 50 und 65 Prozent aus Wasser.
Der Körper produziert seine eigenen Heilmittel.
Der Körper braucht Vitalstoffe, möchte irgendwie die Aufmerksamkeit auf sich ziehen, bereitet sich auf das Stillen vor, hat ein existentielles Problem, repräsentiert sich am Ende selbst und bildet mehr neue Gallensalze.
Der Körper lässt sich nicht einfach überlisten, wehrt sich gegen das eingesetzte Fremdorgan, wird widerstandsfähiger gegen Krankheiten, ist die Bühne der Seele, reagiert auf die Hungerkur mit einer Stoffwechselumstellung und ermöglicht direkten Zugang zu Erinnerungen und Emotionen.
Der Körper ist männlich und der Betroffene empfindet sich als Mann, ist wieder in der Selbstregulation, ist im Allgemeinen schlank und die Gliedmaßen kurz und ist Ausdruck von unserem inneren Erleben.
Der Körper bezieht seine Ressourcen nicht mehr aus den Depotfetten, stellt sich auf den Hungerstoffwechsel um, kann zudem Zink und Kupfer besser verwerten, hat eine schwarze Grundfarbe mit gelbgrünen Flecken, gewöhnt sich sehr schnell an Nikotin, arbeitet auf Hochtouren, zeigt eine bestimmte Zeitperiode auf, produziert dagegen Antikörper bzw. sensibilisierte Lymphozyten und braucht einen Teil davon zum Überleben.
Der Körper gleicht die gedrosselte Energiezufuhr nämlich sofort aus und ersetzt das Fruchtwasser vollständig alle drei Stunden.
Der Körper befindet sich also in einem muskelabbauendem Prozess, reagiert auf Belastungen mit bestimmten Erkrankungen, wird kurzfristig überflutet und der Blutzucker steigt zu hoch, baut dagegen Abwehrstoffe auf, sollte rechtwinklig zum Ziel ausgerichtet werden, fängt an sich zu bewegen und auf Stimuli zu reagieren, verkraftet die Alkoholsucht nicht länger und benötigt Energie um zu funktionieren.
Der Körper ist folglich tagtäglich mit Entgiftung beschäftigt, braucht weniger Fette in Fettdepos ablagern, bedeutet nichts ohne Bewusstheit und Geist, verändert sich stetig, gewöhnt sich sofort an die Mengen, speichert Gedanken und Erfahrungen auf authentische Weise, antwortet mit einer pseudoallergischen Reaktion, bildet im Verlauf der Wundheilung neue Blutgefäße, scheidet vermehrt Wasser über die Nieren aus und verliert Flüssigkeit.
Der Körper kommt mit Überfüllung schlecht zurecht, kommt langsam aber intensiv zum Schwitzen, kommt wieder ins Gleichgewicht und Blockaden werden beseitigt, kommt zu seinem Recht, kommt zur Ruhe und wird erlebbar und kommt mit dem Flüssigkeitsverlust in der Regel gut zurecht.
Der Körper ist vergleichbar mit einem empfindlichen Ökosystem.
Der Körper kann das tote Zellgewebe abbauen, passt sich dem neuen Energiefluss an, produziert plötzlich weniger Östrogen, benötigt jeden Tag Eiweiß, enthält etwa 5 Liter Blut und baut dazu vermehrt Fettreserven ab.
Der Körper hat grob gesagt zwei Nervensysteme, besteht aus Stahl und der Griff aus Holz und versucht die Parasiten mit Fieber zu bekämpfen.
Der Körper reagiert auf die Brandverletzung, spürt die UV-Strahlung nicht, steht also im Mittelpunkt der karnevalesken Aufmerksamkeit, wird als Instrument entdeckt und richtig benutzt, versteht und reagiert besser auf Bilder als auf Worte, besitzt teilweise eine rote Behaarung, zeigt keine Geißelwunden und muss sich häufig an veränderte Schlaf-Wach-Zeiten gewöhnen.
Der Körper regelt den Cholesterinspiegel selbst, regelt somit nur noch das Wichtigste um zu überleben, regelt die Kaliumwerte über das Hormon Aldosteron, regelt danach und regelt itzehoe den Abbauprozess.
Der Körper setzt Energie in Form von Wärme frei, wird vermehrt mit Sauerstoff versorgt und somit entschlackt, ist bräunlich gefärbt und die Flossen ebenfalls, wehrt sich mit Entzündung und braucht Zeit zu heilen.
Der Körper hat das Signal bekommen, verbraucht jeweils rund 500 bis 1000 kcal pro Stunde, enthält etwa 170 g Kalium, ähnelt dem Deutsch Drahthaar sehr, baut die zerstörten Zellen ab, bringt im Schlaf Höchstleistungen, erzeugt Notsignale wie bei einer Krankheit, wechselt in die Ketose und spricht und die Sprache verkörpert.
Der Körper wird nach dem Rauchstopp weiterhin mit Nikotin versorgt.
Der Körper benötigt eine Umstellungsphase und antwortet auf eine hohe Belastung mit einer Entzündungsreaktion.
Der Körper dient als Schlachtfeld der sozialen Beziehungen, dient als Mittel für sinnliche Freuden, dient als Biofeedbackinstrument und dient als Zugang zum „Selbst“.
Der Körper entschlackt und regt den Stoffwechsel an, hält das Training momentan ganz gut aus, ist ein feinstofflcher Organissmus und braucht Stabilisation.
Der Körper hat durchschnittlich nur 25 % Muskelmasse, senkt somit das schädliche LDL Cholesterin im Blut und kann sich an die Medizin anpassen und den Mann nicht mehr stören.
Der Körper baut langfristig Fettmasse ab und muss eine gerade Linie bilden.
Der Körper wird aber weiterhin alle zu viel zugefügten Kalorien speichern, fährt herunter und kühlt noch mehr aus und bekommt mehr Sauerstoff und Energie.
Der Körper stellt sich bei Low Carb auf die Bedingungen ein, ist in Segmente eingeteilt, nutzt früher die Fettreserven zur Energiegewinnung, bleibt in Ruhe, sendet meist Hinweise für erste Ermüdungserscheinungen, benötigt Biotin für eine Reihe wichtiger Stoffwechselprozesse und produziert keine Antikörper.
Der Körper reagiert mit Unruhe, nimmt gegen die Überforderung eine Abwehrhaltung ein, wirkt in Vergleich zu den Beinen und dem Kopf überdimensional, braucht das Hormon dringend, schüttet Wachstumshormone aus und hat eine hellgraue Grundfarbe.
Der Körper befindet sich in einem stetigen Wandel, spricht den vorgegeben Sinn aus, bildet eine umfassende und komplizierte Funktionseinheit, kommt in Balance, hemmt das Talent, beginnt für die bevorstehende Geburt zu trainieren, verweilt in einer Höhe und wird eben über das Parkett bewegt, scheidet das Thymianöl über die Atemwege aus und kann somit leichter Stresssituationen abbauen.
Der Körper ist umwickelt mit einem Seil, schüttet Glückshormone aus und Du fühlst Dich einfach wohl, erscheint als bloße Summe verschiedener Gene, schreite vor Schmerzen und lernt seine Schweißdrüsen besser zu kontrollieren.
Der Körper ist lang und kräftig gebaut, ist von einem Schwert bedeckt, ist kontinuierlich mit der Verarbeitung von Signalen beschäftigt, ist der Ausdruck der Seele, ist sehr pelzig und mit hellen Haaren bedeckt und ist ein System im Fluss.
Der Körper benötigt nicht alle Aminosäuren im gleichen Maße, wird in zwei Sitzungen zur Ausleitung angeregt, muss den Weg freigeben, spricht eine deutliche Sprache, kann nicht oder nicht ausreichend Wärme nach außen abgeben und hat seinen Anfang in der Natur.
Der Körper sollte sich auf der Seite oder am Bauch befinden, bildet wieder ein Brett, erhält mehr Energie, steuert das Fieber aktiv, besteht schließlich zu 50 bis 70% aus Wasser und „trocknet“ aus (Dehydratation).
Der Körper will mit Natrium versorgt werden und ist nur der Resonanzboden für emotionale Schwingungen.
Der Körper gilt als greifbarster Beweis für das Reale, produziert zu wenig Botenstoffe wie Serotonin und Noradrenalin, verfügt auch über eine eigene Entgiftungsmethode, reagiert mit Entzündungsreaktionen, erzählt viel über das Erlebte, lagert zu wenig Kalzium in die Knochen ein, enthält etwa 20 mg Silicium pro Kilogramm Körpergewicht, gibt uns täglich Zeichen und erlebt sich unter Beschuss.
Der Körper kann Vitamin B nicht selbst produzieren, kann die verschiedenen Formen ineinander umgewandeln, kann sich belastungsarm auf seine natürliche Art bewegen, kann Lecithin nicht zur Gänze selbst herstellen, kann nur eine bestimmte Menge an Eiweiß verarbeiten und kann sich gegen das seelische Ungleichgewicht nicht mehr wehren.
Der Körper wird entschlackt und schädliche Stoffe abgebaut, kommt sehr gut ohne aus, zeigt der Seele den Weg zur Gesundung, erholt sich hauptsächlich im Schlaf, ist im Verhältnis zu den Flügellängen klein und weist ein charakteristisches erbsenförmiges Opisthosoma auf.
Der Körper produziert erhöht die Hormone Adrenalin und Cortisol, bildet als Schutzreaktion Antikörper gegen die Erreger, muss sich an neue Lebensmittel gewöhnen, greift also gezwungenermaßen auf Fette als Energiereserve zurück, reagiert extrem heftig auf den Stich von Mücken, gewinnt seine Energie fast ausschließlich aus den Fettreserven und speichert jede Information.
Der Körper wird nebenbei mit Mineralien und Spurenelementen versorgt, setzt als Reaktion auf Fructose weniger Insulin frei, besteht aus zusammengesetzten Elementen, hat verblüffende Ähnlichkeit mit Keijis, verfolgt ausschließlich zwei Ziele: Überleben und Fortpflanzen, kann bei Sommertemperaturen durchaus trainiert werden, wiegt nur noch 10% seines ursprünglichen Gewichts und benötigt zur Regeneration Rohstoffe zur Wiederherstellung.
Der Körper ist in der Lage aus eigener Kraft eine Krankheit zu überwinden, stoppt auch die Testosteronproduktion, entspannt sich in der Nacht, baut Knochen vor allem in der nächtlichen Ruhephase auf, verwandelt sich in ein aufgewühltes Molekulargebräu und holt sich aus den Kohlenhydraten die notwendige Menge.
Der Körper gibt einmal aufgenommenes Cholesterin nur schwer wieder ab, gibt im Wasser mehr Wärme ab als an der Luft, gibt Alarmsignale und gibt die Antwort.
Der Körper kann mit erhöhtem Stress nicht umgehen, gelangt in seine natürliche Balance, reagiert also auf äußere Reize, besteht aus Glas, verändert sich im Laufe einer Schwangerschaft, beeinflusst die Psyche und die Psyche beeinflusst den Körper, muss seinen Biorhythmus auf wärmere Temperaturen einstellen und bekommt Phosphat über die Nahrung.
Der Körper wird entschlackt und das Hautbild gestrafft, ist zu Beginn mit einem Tuch bedeckt, kommt zur Ruhe und findet seine Mitte, übersäuert langfristig und wird belastet, arbeitet ähnlich wie ein Auto, sinkt wie bei einer Hängematte zu tief in die Matratze ein, benötigt Nährstoffe nicht nur für die energetische Versorgung, baut das verschlossene Gefäß anschließend ab, stellt sich automatisch auf „innere Ernährung“ um und nimmt eigene Zellen optimal an.
Der Körper darf entspannen und die Energie kann wieder fließen, löst die vernetzte Hyaluronsäure nach 8-12 Monaten auf, scheidet überschüssige Vitamine aus, braucht also kein Gluten, gerät in eine ständige Alarmbereitschaft und kann sich damit effektiver gegen Krankheitserreger wehren.
Der Körper gewinnt wieder größere Gelenkigkeit und Beweglichkeit und Kraft, ist komplett ausgelaugt aber das Hirn will schon wieder loslegen, wird dadurch in eine Art Ausnahmezustand versetzt, speichert in Fettpolstern und Fettdepots mehr Fett als nötig ist, nutzt also die Goldmoleküle zur Reparatur von DNS-Schäden, reagiert bereits nach 20 Minuten auf den Rauchstopp, schützt sich selbst vor starken Verletzungen mit einem Reflex, regeneriert sich und produziert besonders viel Wachstumshormone und kontrolliert und reguliert den Hormonspiegel im Blut.
Der Körper erholt sich am besten im Schlaf, erholt sich vom Rauchen und der Mensch „atmet auf“, erholt sich vor allem in den Nachtstunden von den Mahlzeiten und erholt sich in Pausen und gleicht die Tätigkeiten aus.
Der Körper besitzt die Fähigkeiten zur Selbstregulation, wird nahezu vollständig aufgefressen, schwitzt beim Sport und verliert sonst zu viel Wasser und trocknet aus.
Der Körper senkt das Gewicht, ist kompakt mit abgerundeter Kruppe, hat täglich einen Energiebedarf von etwa 1.900 Kalorien, ersetzt den Schaden und befindet sich in der Schwangerschaft in ständiger Veränderung.
Der Körper nimmt die notwendige Flüssigkeit auf.
Der Körper stellt auf Lungenatmung um.
Der Körper nutzt L-Arginin und Sauerstoff zu NO zu produzieren, nutzt Glukose oder Zucker für Energie, nutzt zur Energiegewinnung hauptsächlich BHB, nutzt das vorhandene Vitamin K optimal und nutzt zuerst die verfügbaren Kohlenhydrate aus der Nahrung.
Der Körper wird auf rasch ausführbare Handlungen getrimmt, sollte unempfindlich werden gegen Einflüsse von außen und kann als Fragment erscheinen oder gänzlich verschwinden.
Der Körper verliert sonst zu viele Mineralstoffe, braucht Ruhe und auch der Geist, ist mehr an lokale Produkte angepasst, funktioniert als ein großes Organ, nimmt Edelgase nicht auf, speichert das Hormon hCG nicht, muss sich an die Schwerelosigkeit erst gewöhnen, zeigt einige Anpassungen an den hohen Stoffwechsel und gewöhnt sich an die neue Form.
Der Körper wird in den Geräten optimal fixiert, erzeugt Blutgerinsel als normale Reaktion auf Blutgefäßschäden, passt die inneren Verbrennungsvorgänge dem Nahrungsangebot an, bildet die Plazenta, produziert etwa 2 Millionen rote Blutkörperchen pro Sekunde, entwickelt seine Leistung in der Zeit nach dem Training, zerstört seine eigenen Darmzellen und geht sozusagen in eine Art „Energiesparmodus“ über.
Der Körper kann sich nicht niederlassen, reagiert auf unterschiedliche Weise, hat eine anti-atherosklerotische Wirkung, durchläuft viele Veränderungen, ist mit feinen Härchen bedeckt und auch das Kopfhaar wächst, befindet sich in höchster Stressbereitschaft, lernt nicht aus seinem Winterschlafmodus herauszukommen, nimmt jedes Öl über die Haut in sich auf und benötigt pro Tag eine Menge von etwa 100 Mikrogramm.
Der Körper braucht nicht nur Wasser zum Entgiften, schaltet einfach auf Sparmodus und schwitzt nicht ohne Grund.
Der Körper bildet von den Fersen bis zum Kopf eine gerade Linie, zeigt seine Probleme an den Akupunktur-punkten, schüttet daraufhin Histamin aus, wird von einem System von etwa siebzigtausend Nadis10 durchzogen, kann das Vitamin D als einziges Vitamin selbst bilden und reguliert seinen Blutdruck selbst.
Der Körper baut das nutzlose Krampfadern zu entfernen, reagiert auf die erste Dosis Nikotin wie bei einer Vergiftung, erhält dadurch wertvolle Unterstützung bei der Regeneration, riecht anders bei Krankheit, ist immer in Bewegung, fährt auf Sparflamme, muss sich weitere aus der Nahrung holen und bereitet sich auf die Anforderungen einer Schwangerschaft vor.
Der Körper benötigt für die Verdauung natürlich Energie, greift also das eigene Gewebe an, wird zudem mit einer Decke warmgehalten, spiegelt sich in den Füßen wider, braucht Kohlenhydrate zur schnellen Energiegewinnung, hat aber auch die Fähigkeit zu lernen, steuert nach einer gewissen Zeit mittels Aromatase entgegen, verfügt über ein Potenzial zur Selbstregulation und zerstört die eigenen Gelenke.
Der Körper kann nur eine begrenzte Menge an ein synthetisches Steroid, entspannt sich und der Geist kann sich beruhigen und ist sehr stämmig.
Der Körper lehnt jegliche Produkte ab und muss ständig neue Blutzellen bilden.
Der Körper wehrt sich und löst eine Entzündung aus, baut die Substanzen sehr schnell ab, verliert zudem mehr Flüssigkeit und Mineralstoffe, wird anfälliger für Infektionserkrankungen, trägt kleine Kammschuppen, verweilt also im Gewässer und fängt an zu verwesen, verbraucht sowohl in Ruhe als auch unter Belastung mehr Kalorien, benötigt beim Fasten nichts weiter als die verordneten Getränke, dehydriert in wenigen Stunden und erhält eine tiefenwirkende Entspannung.
Der Körper besteht zu rund 60 Prozent aus Wasser, ist nichts weiter als eine grobe Bekleidung, „organisiert“ sich um das Blut, liegt in der Matratze und nicht oben auf, regeneriert auf natürlichem Wege, hat Probleme mit einem bestimmten Stoff, lässt sich über einen Stellring stufenlos in der Höhe verstellen, steht dauerhaft unter Stress und greift bei einer kohlenhydrat-armen Diät die Eiweißdepots an.
Der Körper wird auf Verspannungen gescannt, wird in der Phase der Erholung damit gleich wieder belastet, wird „auf die Plattform gesogen“, wird in Strahlung verwandelt und die Strahlung zurück in Materie, wird also in einen fieberähnlichen Zustand versetzt und wird gereinigt und der Stoffwechsel angeregt.
Der Körper steuert also den Stuhl und nicht umgekehrt, benötigt nur winzige Mengen Jod, misst nur einige Zentimeter im Umfang, besitzt ein eigenes Immunsystem zur Abwehr krankmachender Keime, ist seitlich abgeflacht und der Rücken sehr hoch, braucht seine Zeit dafür, senkt im Schlaf seine Temperatur, erhält eine gute straffe Form, zeigt uns also über den Tumor und mobilisiert sozusagen alle Kräfte für den Kampf oder die Flucht.
Der Körper kann sich erholen und regenerieren, bildet selbst Vitamin D, bleibt für alle Belastungen rein elastisch, enthält etwa 20 Gramm Magnesium und gleicht dem der Wildkatze.
Der Körper wird sozusagen in „Alarmbereitschaft“ versetzt, leidet unter einem relativen Insulinmangel, bekommt Natrium zum großen Teil mit dem Kochsalz, reagiert auf das Schröpfen innerhalb weniger Stunden, erlebt heilsame Zeitfenster, lagert die aufgenommenen Energie als Bauchfett ein und gewöhnt sich über einen längeren Zeitraum an viele Dinge.
Der Körper ist auf der Oberseite schwarz gefärbt, besteht im Durchschnitt aus 60% Wasser, präsentiert sich im antiken Denken also mannigfaltig wie Proteus, benötigt täglich 1 mg Eisen aus der Nahrung, befreit sich vom Alten und belebt die Zellen mit neuem Leben, hat über 650 Muskeln, kommt wieder in Fluss, trägt den Kopf eines Höhlenlöwen, schüttet daraufhin unter anderem das Stresshormon Histamin aus und will also das Implantat.
Der Körper reagiert wie beim Krafttraining, reagiert auf den Betroffen sind vor allem junge Frauen, reagiert wie auf eine Krankheit, reagiert mit natürlichen Abwehrreaktionen, reagiert auf eigentlich harmlose Stoffe in der Umwelt, reagiert mit der Vergrößerung der Venen und reagiert mit Warnsignalen.
Der Körper kann sich entgiften, erhält nicht genügend lebenswichtige Hormone und Enzyme, beschreibt eher das Gewicht und das Volumen im Mund, bekommt auch kein Nikotin mehr, wird zum Schutzschild gegen die Umgebung, stellt täglich etwa die doppelte Menge (600 Milligramm) her, zeigt uns den Weg zur Heilung, braucht zum Überleben Sauerstoff und verliert in der Sonne viel Flüssigkeit.
Der Körper ist im Wesentlichen Kommunikation, setzt daraufhin Insulin und Chrom frei, hat das bedrohliche Ereignis gespeichert, bildet Antikörper gegen die „Fremdstoffe“ (Antigene), benötigt das Wasser zum Transport und besteht zu ca. 20 Prozent aus Eiweißen.
Der Körper befindet sich im Ungleichgewicht, akkumuliert die aktive Substanz nicht, baut den Alkohol auch ab, heißt auch abgestumpftes Kuboktaeder, besitzt sogar ein eigenes Endocannabinoid-System, gewöhnt sich normalerweise nicht an 6 Stunden Schlaf, spricht besonders gut auf Routine und Kohärenz an und regeneriert und ersetzt fortlaufend seine Struktur.
Der Körper wird immer stärker in den Mittelpunkt der Menschen rücken.
Der Körper regeneriert und wird wieder leistungsfähig, regeneriert sich nicht und der Zustand verschlechtert, regeneriert sich und Erlebtes wird verarbeitet, regeneriert sich und bekommt mehr Ausstrahlung und Kraft, regeneriert in Ruhe viel besser, regeneriert nach stressigen Phasen besser und regeneriert sich in der Nacht.
Der Körper ist schlecht durchblutet und die Kapillargefäße verstopft, setzt sich aus gleich aufgebauten Gliedern zusammen, legt neue Fettdepots langsamer an, bereitet sich bereits auf den postnatalen Schlafmangel vor, verfügt über einen großes Eisendepot, hat eine schwarze Grundfarbe und schwarze Behaarung, benötigt Jod für die Produktion der Schilddrüsenhormone, besteht aus unterschiedlichen Geschlechtsteilen und braucht Energie und Nährstoffe.
Der Körper reagiert mit dem Millionen Jahre alten Überlebensprogramm, kommt besser mit leichten Gerichten zurecht, profitiert von den enthaltenen Stoffen, verbraucht täglich bis zu 100 Kilokalorien mehr, wird von Kugeln durchlöchert, erscheint in erster Linie klobig, kann dadurch besser entwässern und Giftstoffe ableiten, muss die Viren selbst bekämpfen und die Erkrankung ausheilen und sollte atmen können und seine Temperaturen regulieren können.
Der Körper ist von kleinen Schuppen bedeckt und dunkeloliv gefärbt, bleibt starr und die Knie schwingen nicht, reagiert mit einem Entzündungsgeschehen, fordert Tribut, arbeitet mit einer sehr großen Anzahl auch Alternativen, spiegelt sich im Fuß wieder, greift das eigene Gewebe an und steht fremden Substanzen nicht wehrlos gegenüber.
Der Körper mahnt zum Umdenken, trotzt dem Virus, wird gekräftigt und belebt, trocknet schlichtweg aus und verliert rapide an Leistung, speichert den überschüssigen Zucker als Fett und ersucht um Entzündung nach der Verletzung.
Der Körper sollte sich schrittweise an die neue Zeit gewöhnen können, sollte ein Gefühl der Leere fühlen, sollte keinen Mangel erleiden und sollte vom Bett bei der Temperaturregulierung unterstützt werden.
Der Körper entgiftet hauptsächlich über den Darm, produziert zu wenig Kreatin, erarbeitet sich ein Gedächtnis, schaltet einen Schutzmechanismus ein und nimmt die Veränderungen vor.
Der Körper ist ein komplexes Ökosystem und keine Maschine, gerät unter ein neues Management und spricht dadurch schlechter auf die Gabe von Insulin an.
Der Körper benötigt zum Einschlafen das Hormon Melatonin, organisiert seine Arbeit auf zellulärer Ebene neu, erträgt viel Mißbrauch scheinbar ohne Reaktion, baut mit zunehmendem Alter ab, kann sich nicht mehr ausreichend gegen Krankheitserreger wehren, reagiert sensibel auf Hitze und verliert mit dem Wasser auch Mineralstoffe.
Der Körper braucht Vitamin K für den normalen Knochenaufbau, hat nur um die 2% an Zinkvorräten, besteht aus Stoff, gibt das Signal, wird wieder besser mit Sauerstoff versorgt, entgleist in einen Schockzustand und ruht in einem Glassarg unter dem Kloster Santa Magdalena.
Der Körper schwebt in hochkonzentriertem Salzwasser, „schwebt“ buchstäblich auf Luft, schwebt nahezu schwerelos im Nass, „schwebt“ quasi ohne Netz und doppelten Boden und schwebt (ist austariert).
Der Körper soll entspannt bleiben und in die Schlaflähmung geraten, stellt sich auf einen veränderten Tag-Nacht-Rhythmus ein, repräsentiert das Äußere, kann L-Arginin, benötigt ein bestimmtes Quantum an Kalorien, weigert sich einfach alkoholhaltige Getränke, nimmt Titan ähnlich wie körpereigenes Gewebe an, versucht den überschüssigen Zucker über die Nieren auszuscheiden, drückt den Schmerz aus und leistet mehr und dosiert seine Energien.
Der Körper erlernt dadurch eine verbesserte Eigenwahrnehmung, zerstört Sichel roten Blutkörperchen schnell, reagiert mit der Zuteilung einer großen Menge Schleim und ist tonnenförmig gedrungen mit relativ kurzen Beinen.
Der Körper zeigt normalerweise eine bräunlichen Farbe.
Der Körper wird richtig für die Entbindung vorbereitet, braucht in erster Linie Kohlenhydrate für die Muskelarbeit, besitzt etwa drei bis vier Kilogramm davon, kann folglich schlechter Fett verbrennen, muss sich mit scheinbar vertrauten Abläufen neu vertraut machen, attackiert sozusagen die eigenen Gelenke, hat eine Immunität aufgebaut, übt lediglich für die Geburt, spielt seit jeher in zahlreichen Religionen eine zentrale Rolle und bildet Glutamat für eine Vielzahl wichtiger Funktionen.
Der Körper bildet Antikörper gegen das eigene Schilddrüsengewebe, bildet ebenfalls einige Eiweiße bzw. Aminosäuren selbst, bildet auch Hormone, bildet das Vitamin vor allem im Sommer in der Haut, bildet nach der Pubertät keine neuen Fettzellen und bildet in Stresssituationen Cortisol.
Der Körper wird anfälliger für Infektionen und Grippen.
Der Körper schreit förmlich nach Entspannung, bewegt sich mit der Vorstellungskraft, wehrt sich mit einer Entzündung gegen den schädigenden Reiz, braucht bestimmte Öle um sich gesund und jung zu halten, ist eine schnelle und billige Maschine und unterscheidet nicht zwischen negativem und positivem Stress.
Der Körper trägt die Anlage zur Selbstheilung und Selbstregulation in sich, muss genug Flüssigkeit enthalten, nimmt die Wirkstoffe über den Verdauungstrakt auf, macht uns bereit zur wilden Flucht und gilt als vergangen.
Der Körper leidet in der Folge unter Mangelerscheinungen, baut keinen sicheren Immunschutz auf, kann mit Tee und speziellen Zusätzen gereinigt werden, benötigt das in der Nahrung vorkommende Eisen, besitzt die Fähigkeit sich selbst zu regulieren und zu heilen, dankt eine ergonomische Beleuchtung und produziert beim Diabetes Typ 1 daher kein Insulin mehr.
Der Körper kann nicht rund um die Uhr ohne eine Pause Leistung erbringen, kann bei der gesunderhaltenden, kann beide Gefühle durchaus schon mal verwechseln, kann dem viele Jahre widerstehen, kann auch ohne intelligente Seele existieren und kann CBD Tropfen hervorragend aufnehmen.
Der Körper hat folglich weniger Aufnahmekapazität.
Der Körper zeichnet sich kaum unter dem Gewand ab, ist noch längst nicht die Persönlichkeit und wandelt überschüssige Proteine in Fett oder Zucker um.
Der Körper stellt selbst Cholesterin her, scheint zu Brennen, durchläuft einige Veränderungen, reagiert auf eine Übersäuerung sehr unterschiedlich, wirkt auf die Stimme und die Stimme auf den Körper, besteht aus einer speziell hergestellten Masse, sorgt für das Überleben und die Gesundheit, greift zunächst auf die eigenen Depots zurück und wird gekräftigt und der Geist kommt zur Ruhe.
Der Körper kann die benötigte Menge selber in ausreichenden herstellen.
Der Körper ist der komplexeste Mechanismus in der gesamten Existenz, ist nur ein Gefäß, ist die Ehre der Familie, ist von glatten oder gekielten Schuppen bedeckt und ist im Begriff der Auflösung.
Der Körper braucht etwa 1 Milligramm pro Tag, ringt förmlich nach Luft, bewegt sich geschmeidig und gelöst, muss in der Folge auf seine Energiereserven zurückgreifen und hat sich an den Stoff gewöhnt.
Der Körper benötigt dazu etwas Zeit und strebt immer nach Ausgewogenheit.
Der Körper wird in jeder Schlafposition unterstützt, produziert kaum Östrogen und Gestagen mehr und liegt praktisch in einer Kuhle.
Der Körper kann einmal zerstörtes Knorpelgewebe nicht wieder aufbauen.
Der Körper akzeptiert wesentlich mehr Substanz (Toleranz), ist von dunkler Farbe und aktiviert vor allem morgens Vitamin D.
Der Körper nimmt Wasser auf und gibt Wasser ab, reagiert nämlich auf einen Sauerstoffmangel, scheidet die Giftstoffe nicht richtig aus und braucht generell ausreichend Flüssigkeit.
Der Körper muss sich an die wärmeren Temperaturen erst einmal gewöhnen, heilt sich damit auf längere Sicht gesehen selbst, steht in der Krise unter extremer Belastung, beginnt etwa ab dem 30. Lebensjahr zu altern, gilt als der Tempel der Seele, bildet das Schlafhormon aus dem Nervenbotenstoff Serotonin, greift sich im Normalfall nicht selbst an, zeigt erste Ermüdungserscheinungen und hat die Vollbremsung übernommen.
Der Körper speichert insgesamt rund 25 Gramm, benötigt sonst zu viel Insulin für den Abbau von Fruchtzucker, ist schwarz mit weißen Abzeichen, soll zur Ruhe kommen und seinen eigenen Rhythmus finden, wird mit der unterschiedlichen Luftmenge verwirrt und du gähnst, enthält 80% Phosphor in den Knochen, erhält ausreichend Sauerstoff für einen erholsamen Schlaf und bekommt Kraft für Widerstand und Anpassung.
Der Körper versucht eine Gefahr abzuwehren und deren Schaden zu heilen, spült schädliche Bakterien größtenteils problemlos aus, stellt sich auf die Schwangerschaft um, benutzt ein Geschwür als Auslaßventil für die Körpergifte und muss seine leeren Energiespeicher wieder auffüllen.
Der Körper ist soweit, verändert sich und auch im Gehirn geht einiges durcheinander, regeneriert den Muskel innerhalb von ein paar Tagen vollständig, bewegt sich von einer Phase zur anderen, wandelt Weissmehl sehr schnell in Zucker um, besitzt ungeahnte Selbstheilungskräfte und schüttet Stresshormone aus.
Der Körper wird damit auf die bevorstehende Reaktion vorbereitet, bildet neue Hautzellen wesentlich schneller als gewöhnlich, kann das Hämoglobin nicht mehr ausreichend auffangen und abbauen, signalisiert über das Durstgefühl den Flüssigkeitsmangel, produziert entweder mehr oder weniger Hormone, spielt eine wichtige Rolle bei allen Arten von Ängsten, benötigt Fleisch und scheidet unnötige B-Vitamine im Urin aus.
Der Körper ist ein Mechanismus, befindet sich dadurch in einem permanenten Alarmzustand, hat viele Mitglieder, muss Schwerstarbeit leisten, lässt sich mit einem Haus vergleichen, verliert auch über die Atmung und Haut (Schweiß) Wasser, schaltet einen Gang herunter, schützt sich damit vor Überhitzung und nimmt im Rebel SL1 weniger Platz ein.
Der Körper versucht mit Enzymen die freien Radikale in Schach zu halten, versucht Schiefstände auszugleichen, versucht weitere Schädigungen zu verhindern und versucht Wärme abzugeben.
Der Körper braucht enorm viel Energie für die Verdauung.
Der Körper ist knapp 8 bis 10 Zentimeter lang, wird bis an seine Grenzen und oftmals darüber hinaus getrieben, erhält dadurch seine Kraft, kann Tryptophan nicht selbst herstellen, enthält etwa 800 Gramm Phosphor und stellt sich auf die geringe Sauerstoffversorgung um.
Der Körper hat sich wirklich „verbrannt.“, fühlt sich bei Übersäuerung besonders kraftlos an, kommt aus dem 3D-Drucker, reagiert intolerant auf die aufgenommenen Lebensmittel, belohnt uns für eine gelungene Flucht, gewöhnt sich an regelmäßige Nikotindosen und bildet eine Linie.
Der Körper ist ein Ort der Manifestation von Lust wie von Schmerz, wird am besten mit einem schönen Peeling verwöhnt, zwingt sich selbst zur Ruhe, speichert den Überschuss als Fettzellen, greift auf Fett- und Proteinreserven als Energiequelle zurück, braucht länger zur Regeneration und schaltet auf Ernährung aus seinen Depots um.
Der Körper benötigt Sauerstoff um funktionieren zu können, benötigt immer etwas Zucker (Glukose) im Blut, benötigt Eiweiß für den Muskelaufbau, benötigt pro Tag eine bestimmte Anzahl Kalorien, benötigt Taurin für verschiedenste Funktionen, benötigt den Schlaf schlicht und einfach um zu überleben, benötigt täglich eine bestimmte Menge Keratin und benötigt zur Umwandlung in Vitamin A die Aufnahme von Fett.
Der Körper ist ständig auf hab acht, muss die Erreger selbstständig bekämpfen, wird auf „Sparflamme“ gesetzt, scheidet zu viel an Flüssigkeit aus und trocknet langfristig aus, verlangt nach Energie, kommt lange Zeit damit zurecht, wehrt das eigene Schilddrüsengewebe ab und zerstört und reagiert auf einen alltäglichen Stoff überaktiv.
Der Körper unterscheidet nicht, funktioniert als Einheit, sollte seine Entwicklung abgeschlossen haben, versucht das Ungleichgewicht wieder auszugleichen, baut Stress ab und stellt ein hormonelles Gleichgewicht her, startet nach der Geburt umgehend mit der Rückbildung, besteht zu 70-80 % aus Wasser, greift erst mal auf angelegte und gespeicherte Nährstoffe zurück und kann Giftstoffe und Schlacken entfernen.
Der Körper benötigt Erholung von sportlichen Aktivitäten, bekommt das fehlende Hormon in Tablettenform zugeführt, wird nach und nach zu einer immer effizienteren Maschine, ist nicht wieder zurückzuverwandeln in den Leib, ähnelt dem eines Vogels und ist mit Federn bedeckt, zerstört sich im Alter nämlich selbst und passt sich natürlich zur Ausübung immer stärker und schneller.
Der Körper besteht aus Temperguss, bildet Blutgerinnsel als normale Reaktion auf Gefäßschäden und braucht Eisen vor allem für den Sauerstoff-Transport.
Der Körper stellt sich auf das Ungeborene ein, stellt selbst jeden Tag 1 bis 2 Gramm Creatin her, stellt sich nach Tagen bis Wochen anhaltender Hitze um, stellt Cholesterin deshalb auch selbst her und stellt sich auf regelmäßige Abläufe ein.
Der Körper produziert Vitamin D in der Haut, muss sich erst an die Zufuhr von CBD gewöhnen und wird mit frischem Sauerstoff versorgt.
Der Körper nimmt den Stoff schwer und nur in größeren Mengen auf, schaltet auf Sparflamme um, ist rund und dick, trägt die Lösung der Probleme schon in sich, verfügt nur noch über langsame Muskelfasern, kann Mikronährstoffe nicht selber Bilden, antwortet auf Berührung wie auf ein Gespräch, reagiert mit einem Notfallalarm, absorbiert schließlich das Blut von der Prellung und entwickelt dadurch Symptome einer akuten Übersäuerung.
Der Körper produziert kein eigenes Jod.
Der Körper weigert sich einfach gegen weitere Muskelmasse, bildet Energiedepots in Form neuer Fettzellen, baut also Fett ab und sonst nichts, verschafft sich selbst eine dringend benötigte Pause, schreit geradezu nach Bewegung, braucht seine Kraft für den Abwehrkampf und strebt nach Autoreversibilität (Selbstheilung).
Der Körper kann die Spannung loslassen, kann die Inhaltsstoffe gut verarbeiten, kann Folsäure nicht selber herstellen und kann die zerstörte Vene danach selbstständig abbauen.
Der Körper ist in jedem Fall eine hochintelligente Lebensform, gewöhnt sich sehr schnell an Wiederholungen, benötigt ab dem Beginn der Schwangerschaft davon mehr als sonst, greift auf andere Mechanismen zurück, stellt seinen Stoffwechsel um und ernährt sich von innen, deutet ein Absinken der Körpertemperatur als Stresszeichen und wird bei kälteren Temperaturen vor dem Auskühlen geschützt.
Der Körper bildet schätzungsweise 50-125 mg Taurin täglich.
Der Körper reagiert in jeder gegebenen Situation entsprechend, sagt sich, besteht überwiegend aus Wasser und Mineralien, folgt dem Geist, soll eine Toleranz entwickeln und zieht die Notbremse und verengt die Blutgefäße.
Der Körper ist in der Sauna Extrembedingungen ausgesetzt, schwingt stark in der rechten Hüfte aus, strahlt tagsüber Hormone aus, benötigt jeden Tag etwa ein halbes bis ein Gramm Cholesterin, braucht also zusätzlich sehr viel Flüssigkeit, arbeitet mit dem in der Sitzung gesetzten Stimulus ca. 6-7 Tage, wandelt das Vitamin daher zuerst in Calcediol um und fängt langsam an zu Schwitzen.
Der Körper verbraucht weiterhin Sauerstoff, verbraucht auch nachts Energie, verbraucht monatlich cirka 20% seines Bestandes, verbraucht mehr Kalorien, verbraucht und verliert täglich Kalzium, verbraucht ca. 200 kcal weniger und verbraucht rund um die Uhr Fett.
Der Körper produziert daraufhin entsprechende Antikörper, bildet in jeder Bewegung eine gerade Linie, wird sich erst nach einigen Monaten erholen können, baut das Polylactid mit der Zeit vollständig ab, ist deshalb ein zentrales Motiv im Denken von Jean-Luc Nancy, kann nur extrem wenig Folsäure speichern, speichert belastende und anstrengende Erfahrungen und dehnt sich in die öffnung ein.
Der Körper entspannt und der Stress fällt ab und weist dunkle Streifen auf.
Der Körper wandelt Nitrate in Stickstoffmonoxid um, reagiert oft mit fiebrigen Temperaturen, erhält keine Nährstoffe und deswegen machen Süßigkeiten dick, bietet die notwendige Wärme, kompensiert und reguliert ständig, braucht das Heroin um keine Entzugserscheinungen zu haben, vibriert um seinen Mittelpunkt, kennt und zeigt uns den Weg zu Gesundheit und Harmonie und übersteigt seine Begrenztheit.
Der Körper ist ein in sich eigenständig funktionierendes System, muß sich erst an die Schwangerschaftshormone gewöhnen und soll zugleich mit dem Schwitzen entgiftet werden.
Der Körper stellt sich auf regelmäßige „Fütterung“ ein, will Schlafen und Nahrung, reagiert auf Aktivität, enthält rund 25 und 35 Prozent Muskelmasse und kann die schädlichen Stoffe wieder ausleiten.
Der Körper befindet sich im emotionalen Ausnahmezustand, benötigt mindestens sieben Stunden Schlaf, bewegt sich schon mit einer Geschwindigkeit v0, kommt dadurch nicht in den Ruhemodus, antwortet mit Unruhe oder Erschöpfung, versucht die Stelle vor Unterkühlung zu bewahren, richtet seinen Wachzustand durchaus am Licht aus und erhöht die Durchblutung.
Der Körper gewinnt Energie, wird entgiftet und abgestorbene Hautschuppen werden abgetragen, fühlt sich zufriedener und durchbricht die Blockade, verfügt über selbstregulierende Mechanismen und bleibt während der Behandlung bekleidet.
Der Körper ist in Bereitschaft, gewöhnt sich mit der Zeit an niedrigere Insulinspiegel, wehrt sich mit Krankheiten und bekämpft die Keime.
Der Körper wird zu einer geometrischen Form vor einer untergehenden Sonne, wird von einer seidigen engmaschigen Tanninstruktur umwoben, wird mit dem eigenen Gewicht systematisch trainiert und wird vom Biwaksack bedeckt.
Der Körper reagiert aber nicht immer nur freundlich, benötigt Nährstoffe um zu funktionieren, erfährt quasi Hilfe zur Selbsthilfe, scheidet die über Nacht anfallenden Säuren am Morgen aus, entwickelt schnell eine Toleranz gegenüber Koffein, zeigt die Differenz zwischen dem Eröffnungs- und Schlusskurs, baut die Wundflüssigkeit in der Regel wieder ab und metabolisiert Glukose und Fruktose unterschiedlich.
Der Körper bildet das biologische Fundament, braucht drei Gramm Salz pro Tag, speichert überschüssige Proteine nicht, hat das Bett nach ein paar Stunden schon wieder satt, besteht zu 60 bis 70 Prozent aus Wasser, steht unter Spannung, ist gesprenkelt und enthält tiefe grüne oder olivgrüne Farben, fühlt sich nach der Einnahme sehr schnell gesättigt und spiegelt alle unsere Gefühle und Gedanken wieder.
Der Körper wird besser durchblutet und die Sauerstoffaufnahme steigt, will vom Schmerz weg und nimmt eine ungesunde Schonhaltung ein, gleitet in keine wirkliche Entspannungsphase, erscheint in einem kompakten Rechteckformat, spielt Tetris und das Immunsystem hilft uns zu regenerieren, erreicht eine Größe von etwa 24 bis 26 Zentimetern, reagiert auf die unterschiedlichsten Stoffe allergisch und wandelt das Fett in sogenannte Ketonkörper um.
Der Körper enthält im Verhältnis zur Flüssigkeit im Körper zu wenig Natrium, ist sofort vom Ziel überzeugt, wächst flexibel und stark, verfügt über eigene selbstregulative und heilende Kräfte, benötigt Ruhepausen und Entspannung, gewöhnt sich tatsächlich an den Alkohol, hat mit der Person offenbar nichts mehr zu tun, besteht aus hellblauem Nickistoff, kann warme Getränke allgemein schneller aufnehmen und muss sich an die neuen Bedingungen anpassen können.
Der Körper bildet Antikörper gegen den eigenen Körper.
Der Körper muß rufen und die Antwort finden, ist in hoher Alarmbereitschaft, erneuert gealterte Zellen und reguliert den Stoffwechsel, reagiert immer weniger auf Insulin, erhöht vor allem in der Wachstumsphase seinen Bedarf an Eisen, macht sich zwei Arten der Abkühlung zunutze, repräsentiert das leibliche Selbstbild und wird entwässert und die Nierenfunktion angeregt.
Der Körper besteht aus Milliarden von Elementen, steht immer in Beziehung zum gesamten Raum, baut keine Immunität nach einer einmaligen Ansteckung auf, erfährt auch Stress, kann selbst genug Traubenzucker (Glucose) herstellen, braucht oft eben nur den entsprechenden Reiz von außen, enthält etwa 130 Gramm Kalium und quittiert den angehäuften „Müll“ mit Kopfschmerzen und Migräne.
Der Körper hört nicht auf den Geist.
Der Körper besitzt die Fähigkeit sich selbst zu heilen, besitzt dafür entsprechende Reparatursysteme, besitzt allerdings ein Schutzmechanismus gegen H2S und besitzt schätzungsweise über drei Millionen Poren.
Der Körper wird bei der Lomi Lomi Nui-Massage in Harmonie versetzt, erfüllt seine Pflichten nicht, reagiert auf die Wärme mit erhöhter Schweißproduktion, ist kräftig und schlank mit großen Augen, passt sich dementsprechend an und hat eine Höhe von ca. 16 mm.
Der Körper bereitet sich vorsichtshalber auf drohende Gefahr vor, kann z. B. aus Glukose indirekt ATP herstellen, verliert sowohl Mineralstoffe als auch Nährstoffe, setzt dem Ausmaß der Aggression eine natürliche Grenze, treibt daher fast schwerelos auf der Oberfläche und sollte die Nahrung vollständig und optimal verwerten können.
Der Körper vernichtet ungebrauchte Spermien, schaltet nicht auf Sparflamme, wird nur noch als Vehikel zur Fortbewegung genutzt, meldet sich mit verschieden Warnzeichen SymptomeVerlauf, erkennt das Gluten nicht und bildet Antikörper, benötigt wie beim Hausbau bestimmte Baustoffe und Materialien, lügt nicht Phantasie und Wirklichkeit und bekommt mehr Energie und greift die unerwünschten Fettzellen an.
Der Körper hat weniger Chancen sich an die Bewegungen zu gewöhnen.
Der Körper wehrt sich gegen Quecksilber, wehrt sich gegen eine Stimmüberlastung, wehrt sich mit einer Entzündung und wehrt sich gegen zu viel Wasser.
Der Körper funktioniert eben immer nur als Ganzes, kann über Jahre sehr viel kompensieren, reagiert nicht gut auf Stress, arbeitet ständig am Limit und wird zunehmend ausgelaugt, spiegelt zu 100% die emotionale Verfassung wieder, braucht Anpassungszeit und verfügt über selbstheilende Mechanismen.
Der Körper ist ein fein in sich abgestimmtes System, modelliert die Form zum plastischen Bild, toleriert ein gewisses Maß an Schaden, weicht stark vom Körperbau anderer Seegurken ab und hat eine Hauptaufgabe: Das Überleben zu sichern.
Der Körper kann den Text verstärken oder einen Kontrast dazu bieten, muss sich erst auf die neuen klimatischen Bedingungen gewöhnen, gibt eine starke Wärme ab, nimmt Vitamin D auch über bestimmte Nahrungsmittel auf, sinkt sanft ein und geniesst eine angenehme Nachtruhe, sieht stilvoll und glatt wie die Hölle aus, verliert die Fähigkeit zur Bildung neuer Blutzellen, besteht aus neunzehn verbundenen Gliedern und schwitzt und der Schweiß kann sich auf dem Hörgerät ablegen.
Der Körper stellt den Stoff zudem selbst her, wird beweglicher und die Leistung wird gesteigert und ist länglich oval.
Der Körper ist ähnlich gefärbt wie die Flügel, ist keinem Mangelzustand ausgesetzt, ist bereits mit schneller verdaulichem Protein versorgt, ist aber auch in der Lage einige selbst herzustellen, ist ziemlich kurz und ohne jegliche Neigung zur Fettleibigkeit und ist der Tempel Gottes und ein heiliger Ort.
Der Körper befindet sich während der neun Monate in einem Ausnahmezustand, regeneriert sich bis in die Zellebene, benötigt für seinen Stoffwechsel eine bestimmte Menge Energie, kommt nicht hinterher die Flüssigkeit abzutransportieren, leitet eine Entzündungsreaktion ein, besteht zu 45-65 Prozent aus Wasser, hat bei einem Sonnenbrand einen erhöhten Flüssigkeitsbedarf und reagiert reagiert mit Aktivierung der Stoffwechselvorgänge.
Der Körper verschmälert sich zum Kopfende und zum Schwanzbereich hin und wird weiterhin mit Nikotin vergiftet.
Der Körper ermöglicht ein schnelles Auftauchen, sollte flach auf dem Boden liegen, zeigt Entzugserscheinungen, richtet seine Abwehrkräfte gegen sich selbst und muss den Erreger selbst bekämpfen.
Der Körper ist länglich oval und 2 bis 2.6 mm lang, teilt sich in Vorderkörper und Hinterkörper, verfügt über Selbstheilungsmechanismen, speichert Informationen jeglicher Art ab, produziert eigene Cannabinoide, fühlt sich vom Klang getragen und geborgen, entspannt sich und das Gehirn kommt etwas zur Ruhe und benötigt B12 für mehr als 100 Vorgänge im Körper.
Der Körper kann aufgenommene Fettsäuren zur Energiegewinnung verwenden, kann loslassen, kann sich in allen Raumrichtungen bewegen, kann auf Placebo automatisch reagieren, kann den Mineralstoff aber nicht selbst herstellen, kann sich entspannen und die Restspannung löst sich, kann sich schneller von der Krankheit erholen, kann Magnesium nur in begrenzten Dosierungen aufnehmen und kann Folsäure nicht bilden.
Der Körper ist oval geformt und in die Länge gestreckt, schützt sich selbst vor einer Überlastung, nimmt oft eine aufrechtere und geradere Haltung an, fährt umgehend den Stoffwechsel und Grundumsatz herunter, signalisiert Unwohlsein, wird nach dem Tod ja sozusagen entpersonifiziert und sollte weniger ins Schwitzen kommen als gelockert werden.
Der Körper schöpft seine Vorräte immer weiter aus, produziert verstärkt das Hormon hCG, kann Vitamin B12 über zwei verschiedene Wege aufnehmen, versucht die Giftstoffe zu entsorgen, sendet keine Warnsignale, reagiert auf Situationen in der wir uns nicht wohl fühlen, besteht aus Milliarden von Zellen, stellt sich langsam auf die heruntergefahrene Kalorienzufuhr ein und entgiftet über die Leber und Nieren.
Der Körper ist keinen schädlichen Strahlenbelastungen ausgesetzt, schüttet beim Verzehr von Xylit nahezu kein Insulin aus und startet ein Notfallprogramm.
Der Körper benötigt weniger Energie für die Leistung der Organe, wird gereinigt und überschüssiges Fett entfernt und entspannt sich und die Psyche profitiert davon.
Der Körper braucht als Heilungsreiz eine gewisse Belastung, braucht Eiweiß und Brot oder Getreide, braucht täglich eine Dosis von rund 70 Mikrogramm, braucht auch seine Ruhepausen, braucht eine Auszeit zur Verarbeitung der Reize, braucht daher vor dem Schlafengehen Zeit sich zu entspannen und braucht Proteine zum Aufbau und Erhalt der Muskelmasse.
Der Körper ist eine wichtige Informationsquelle, stellt sich auf die Schwangerschaft ein, hat eine Höhe von ca. 23 mm und liegt in der Nacht entspannter.
Der Körper wird wesentlich leistungsfähiger und belastbarer, nimmt beide Werkstoffe wie körpereigenes Gewebe an, schreit geradezu nach Nahrung, passt sich der Last an, soll von allen Schadstoffen befreit werden und speichert Vitamin B1 vor allem in der Muskulatur.
Der Körper kommt in Rorty’s Ausführungen nicht vor, produziert kein Magnesium, stützt sich in Bauchlage auf die Ellenbogen, reagiert mit einer Entzündung als Abwehrreaktion, benötigt das Hormon dringend, legt Fettdepots für Hungerzustände an, verkrampft sich und Arme und Beine zucken unkontrolliert und muss die überschüssigen Säuren neutralisieren.
Der Körper nimmt auf einmal sieben Teelöffel Zucker auf, baut seine Energiereserven sehr differenziert ab und verbraucht im Wasser in einer halben Stunde etwa 400 Kalorien.
Der Körper hat eine starke natürliche Abwehr gegen Salmonelleninfektionen, hat im Grunde genommen zwei „Ozeane“ in sich, hat seinen ganz normalen Bewegungsablauf, hat einen erhöhten Bedarf, hat eine unterschiedliche Toleranz für Gasbläschen, hat deutliche Warnsignale gesendet, hat eine gedrungene Form, hat ein ziemlich großes Volumen, hat nur sehr geringe Folsäure-Speicher und hat die notwendige Temperatur erreicht.
Der Körper wird uns von der Natur zugewiesen, strebt immer den natürlichen Idealzustand an, produziert jeden Tag etwa 2 Liter Lymphe, bekommt dadurch zusätzliche Flüssigkeit und wichtige Nährstoffe, entwickelt in der Folge immer neue Symptome und enthält keine großen Zinkspeicher.
Der Körper verbrennt mehr Fett und verbraucht mehr Eiweiße, ist deutlich spürbar, benötigt Substanzen für lebenswichtige Aufgaben, stellt auf anaerobe Energiegewinnung (ohne Sauerstoff) um, kann nur wenig Zink speichern, regelt sich seinen Chlolesterinbedarf selber und bedankt sich mit zartem Teint und einem erfrischten Gefühl.
Der Körper neigt zu einer entzündlichen Reaktion auf Stress und bildet spezifische Antikörper.
Der Körper fühlt sich bei einem köstlichen Salat und einer Weinschorle wohl und wehrt sich regelrecht gegen den Gewichtsverlust.
Der Körper kann übrigens an Aktivität bei Hitze gewöhnt werden, kann sich mit der Ausscheidung beschäftigen, kann die nötigen Stoffe also nicht mehr aufnehmen, kann nur „reines Wasser“ effektiv für sich nutzen, kann Vitamine nicht selbst herstellen und kann die Blutzuckerwerte nicht mehr kontrollieren.
Der Körper braucht viel Zeit zum Entgiften, ist ein großer adapter, muss sich den äußeren Begebenheiten anpassen, verändert sich gemäß der hormonellen Umstellung, ordnet sich dadurch neu ein um seine Mitte wieder zu finden, funktioniert nicht wie ein technisches Gerät und bildet die Gewebstransglutaminase-Antikörper.
Der Körper wird von Histamin gewissermassen geflutet, erhält schnell Energie und wird leistungsfähiger, will die Eindringlinge loswerden, benötigt immer höhere Insulinmengen zum Reagieren und hat sich auf die neue Situation eingestellt.
Der Körper ist hellgrau mit dunkler Zeichnung und orangefarbenen Punkten, reagiert auf mit Kopfschmerzen oder Verdauungsproblemen und kann seinen Energiebedarf nicht mehr aus der Glukose beziehen.
Der Körper steht unter Dauerstress, muss in der Folge mehr Insulin produzieren und erreicht eine Länge von bis zu vier Meter.
Der Körper reagiert mit erhöhter Insulinausschüttung, reagiert auf Probleme, reagiert plötzlich und drastisch, reagiert zur Pollenflugzeit und reagiert auf zu viele und auf zu wenige Pfunde.
Der Körper schafft sich nämlich aus der Variation seinen eigenen Vorteil, braucht Auszeiten um sich zu regenerieren und Kräfte zu sammeln, greift im Hunger auf schnell zu mobilisierende Reserven, besteht aus hartem Kunststoff, hat einen Mangel an Flüssigkeiten, wird mit der Bewegung der Arme in Rücklage gebracht, verändert sich und die Seele mit, versucht mit weißen Blutkörperchen die Infektion zu bekämpfen und enthält eine große Menge an Proteinen.
Der Körper ist gestreckter als beim Hellen Großsilber, produziert und speichert Vitamin D, kann wieder Fett in ATP umwandeln, bildet freie Radikale, verjüngt sich zur Schwanzwurzel zu, kommt zwischen Einleitung und Fazit, bewegt sich schließlich mit konstanter Geschwindigkeit fort, fängt mit Verspannungen im Nacken und Rücken an, lauscht und handelt als ein Organ und dankt die Bemühungen.
Der Körper benötigt pro Tag rund zehn Milligramm Zink (Zn), resorbiert nur etwa 30 %.5, verfügt über zahlreiche Mechanismen der Krebsabwehr, hat die Warze schlichtweg selbst besiegt und erkennt keinen Unterschied.
Der Körper bekommt den Impuls im betroffenem Bereich zu arbeiten, wehrt sich mit einer Entzündung gegen die Eindringlinge, ist angespannt und man fühlt sich belastet und blockiert, wird zum Lifestyle-Produkt und zum Tempel gleichermaßen, läuft gleichsam in der offenen Struktur der Bretter aus, sackt in sich zusammen und das Risiko eines Rundrückens steigt und erfährt eine Möglichkeit sich neu zu organisieren.
Der Körper schaltet in den Energiebewahrungs-Modus, baut das Flour schon bald in den entstehenden Zahn ein, reagiert mit Abbau von Östrogenrezeptoren, muss mit Schweiß (Kapha) oder Luftzug (Vata) für Kühlung sorgen und krigt nicht mehr genügend Sauerstoff zugeführt.
Der Körper benötigt also immer weniger Kalorien bzw. Energie und besteht in der Regel aus Kunststoff.
Der Körper hat Platz und Variationen sich zu bewegen, setzt Endorphine unter anderem bei Ausdauersport frei, wird dadurch in einer Balance oder im Gleichgewicht gehalten, verliert Eisen, möchte nur eins: Unversehrtheit, nutzt die Glucose zur Energieversorgung von Gehirn und Muskeln, ist ebenfalls eine Ansammlung verschiedener Komponenten und versucht sich zu entwirren bzw. Energiezysten aufzulösen.
Der Körper reagiert auf Gefühle und Empfindungen, scheidet Kreatinin über die Nieren aus, kann sich bis auf 43 Grad erhitzen und legt Sondermülldeponien an.
Der Körper produziert Endocannabinoide, produziert nahezu überhaupt kein Insulin, produziert dagegen sogenannte Antioxidantien und produziert ein Protein täglich.
Der Körper befindet sich in einer starken Wachstumsphase, braucht 72-96 Stunden zur Ausscheidung der freigewordenen Fette, zehrt sich selbst auf, benötigt bei Sonne und Wärme mehr Flüssigkeit und wird als Medium oder Kunstobjekt angesehen.
Der Körper muss sich an die Lasten gewöhnen.
Der Körper stellt sich auf eine bevorstehende Befruchtung ein, schaltet auf Normalbetrieb, scheidet Giftstoffe über die Haut aus, baut dadurch Stress ab, besteht zu ca. 60% aus Wasser und steht im Zentrum.
Der Körper gleicht einer leeren Hülle, reagiert von Frau zu Frau unterschiedlich auf Clomifen, steuert die Funktion der Schilddrüse über den Botenstoff TSH, ist mit kleinen Schuppen bedeckt, kann sich für das Ganze öffnen, verfügt über viele Enzyme, nimmt Energie mit der Nahrung auf, schüttet mehr Histamin aus und zeigt uns immer wieder seine Grenzen auf.
