Der Körper ist auch sehr komplex.
Der Körper erzählt die Geschichte unseres Lebens, erzählt etwas anderes als der Text, erzählt viel über das Erlebte und erzählt uns unsere Lebensgeschichte.
Der Körper mahnt zum Umdenken, muss sich erst wieder an einen neuen Tag-Nacht-Rhythmus gewöhnen, legt Sondermülldeponien an und weist beim Tasten keine Beulen oder Schwellungen auf.
Der Körper verfügt über etwa 150 Schleimbeutel, dient dem Narziss nur noch als Ausstellungsobjekt, wird nach unten abgelenkt, besteht zu etwa 70 Prozent (variiert im Alter) aus Wasser, kann Proteine also schneller einlagern, versorgt die Plazenta mit reichlich Cholin und gerät unter Stress und reagiert sofort.
Der Körper verändert sich, ist länger als hoch, sollte auch von innen heraus mit den geeigneten Mitteln und arbeitet die gesamte Zeit auf Hochtouren.
Der Körper will uns vor Schädigungen schützen, nimmt die Implantate wie eigenes Gewebe an und versucht die Schadstoffe in Lösung zu halten.
Der Körper kühlt aus, kühlt verhältnismäßig schnell aus, kühlt auf vielfache Weise aus, kühlt gleichmäßig aus und kühlt ab.
Der Körper besitzt insgesamt 424 Skelettmuskeln, braucht aber eine bestimmte Menge an Energie, füllt den Spalt in einigen Monaten wieder mit Knochen auf, kann warme Getränke allgemein schneller aufnehmen, hat die Charakteristik und wird also entgiftet und scheidet teilweise Schlackestoffe aus.
Der Körper zwingt uns zur Ruhe.
Der Körper passt sich entsprechend den äußeren Umständen an, ist hellgrün gefärbt, reagiert auf den Trainingsreiz mit einer Anpassung, schüttet als Antwort auf die Schärfe nämliche Endorphine aus und kämpft gegen die Viren.
Der Körper sendet eindeutige Signale, „greift sich selbst an“, bekommt das Gefühl von Aufenthalt in unberührter Natur, stellt Fette (Lipide) selbst her und spürt unablässig.
Der Körper will immer Ausgleich.
Der Körper benötigt Glutamin für verschiedene Prozesse, versteift sich bei ungewollter Aufmerksamkeit, fällt auf einen hilfreichen Trick herein, verwendet überschüssiges Eiweiß als Energieträger und muss sich ein wenig einlaufen.
Der Körper hält sich eben nicht unbedingt ans Lehrbuch, wird zum Statussymbol, verhielt sich also wie bei einer Überdosis weiblicher Hormone und kann in Eigenregulation den Heilungsprozess beginnen.
Der Körper hat im Grunde einen Jetlag, gilt als moralisch minderwertig, kämpft gegen seinen eigenen Gelenke, ist der direkteste Weg in die Heilung, spielt den ganzen Film über eine zentrale Rolle, fühlt sich sehr leicht an und stärkt sich selbst.
Der Körper braucht erstmal eine Weile für die Umstellung, besteht aus Milliarden von lebenden Zellen, reagiert mit Eiter, bildet zudem weniger Serotonin, benötigt Glukose zur Energiegewinnung, fährt also eine Kurve und bleibt entspannt.
Der Körper gibt viel Wärme über die Kopfhaut ab.
Der Körper kann sich gänzlich selbst regulieren und heilen.
Der Körper soll seine Batterien im Schlaf wieder aufladen.
Der Körper ist an keinem von beiden interessiert.
Der Körper hilft sich manchmal selbst, muss sich auf die sinkenden Temperaturen einstellen und kommt wieder in Balance.
Der Körper reagiert plötzlich auf Lebensmittel oder Blütenpollen allergisch, wird mit warmen Kokosöl massiert, nimmt das Nahtmaterial der Meniskusnähte nach einiger Zeit auf, hat eine Höhe von ca. 20 mm bzw. 35 mm und schwingt frei auf der das Wasser bedeckenden Matte.
Der Körper geht in einen Vitamin K Mangel, stößt die Haare binnen einer Woche ab und kann seine natürliche Stressbewältigung resp.
Der Körper enthält ca. 20% Eiweiß.
Der Körper verlangt weiterhin nach Nahrung.
Der Körper ist ein außerordentlich erfolgreicher Durchlauferhitzer, ist bis auf den Kopf mit einem Tuch oder einer Flagge bedeckt, ist das Instrument der Seele und ist Herberts Stolz und Kapital.
Der Körper wird von negativen Einflüssen entlastet, genießt Regelmäßigkeit ungemein, muss eine hohe Belastung aushalten, reagiert an der Einstichstelle auf das Gift der Hornissen, bildet selbst einen Teil Kreatin und transportiert Nikotin sehr schnell zum Gehirn.
Der Körper entspannt messbar, fühlt sich nach der Behandlung wieder wie neu an, kann sich erholen und zeigt häufig einen spezifischen samtigen Glanz.
Der Körper nimmt die Persönlichkeit in sich auf, hat ungefähr 600 Muskeln und befindet sich in höchster Stressbereitschaft.
Der Körper soll möglichst keine Krankheitserreger aufnehmen, soll in einen Zustand namens Ketose gebracht werden, soll eine Toleranz entwickeln, soll sich selbst helfen und soll seine Balance zurückerhalten.
Der Körper verbraucht plötzlich mehr Sauerstoff, wandelt die Laurinsäure in Monolaurin um, versucht Schlacken auszuscheiden und unterscheidet nicht zwischen gutem und schlechtem Stress.
Der Körper besteht aus kohlenstofffaserverstärktem Kunststoff, besteht zu 60 Prozent aus Wasser, besteht komplett aus gebürstetem Aluminium und besteht aus einem passenden Naturstein.
Der Körper kann Silizium nicht mehr in den gewohnten Mengen speichern.
Der Körper sieht das als Schutz (Kälte usw).
Der Körper wird veranlasst seine Selbstheilungskräfte voll auszuschöpfen, ist über 1cm lang, scheidet das Creatinin mit dem Urin aus, darf nicht rotieren und reagiert tagtäglich anders auf Medikamente.
Der Körper verjüngt sich nach hinten stark („Bügeleisenform“), benötigt trotzdem einige Wochen Schonung für seine Regeneration und nutzt den Schlaf für lebensnotwendige Regenerationsvorgänge.
Der Körper fühlt sich ausgelaugt an, arbeitet nur mit der eigenen Gewichtsbelastung, verdaut gut gekaute Mahlzeiten besser, bekommt zu wenig Bewegung, verfügt über sogenannte T-Zellen und denkt sich immer etwas Neues aus.
Der Körper wird über die Leber und die Nieren entgiftet.
Der Körper ist das erste Instrument unserer Kommunikation, kann Eisen nicht herstellen, identifiziert Gluten als schädlich, gewöhnt sich tatsächlich an den Alkohol und steht unter Spannung.
Der Körper richtet sich also gegen sich selbst und bildet das Schlafhormon aus dem Nervenbotenstoff Serotonin.
Der Körper muss kämpfen, muss für eine Erektion Blut in den Penis pumpen, muss die Wärme nach allen Seiten hin gleichmäßig abstrahlen, muss während einer Schwangerschaft Schwerarbeit leisten und muss sich mit scheinbar vertrauten Abläufen neu vertraut machen.
Der Körper kann den Sauerstoff nicht mehr aufnehmen, ist wie beim Magic 90 Grad zur Fahrtrichtung gedreht und reagiert oft innerhalb von Stunden.
Der Körper lernt und passt sich wieder an.
Der Körper versucht ein Problem immer irgendwie zu kompensieren, kennt keine Schlacke, besteht aus einer Kugel und speichert die fettlöslichen Vitamine über Monate bis Jahre.
Der Körper nimmt das Gestagen (Hormon) aus dem Depot auf, nimmt eine asymmetrische Haltung ein, nimmt daher auch Nahrung verzögert auf und nimmt Astaxanthin am besten in Verbindung mit Fetten auf.
Der Körper geht fast von allein mit der Musik mit, ist in Arlarmbereitschaft, wird Meg Stuart auch in Zukunft nicht loslassen, trägt den Kopf eines Höhlenlöwen und fühlt sich dadurch leichter im Wasser.
Der Körper braucht eine kontinuierliche Zufuhr an Eisen, befindet sich in der Ausgangslage in der Liegestütz-Position, führt viele Funktionen aus, scheint sich selbst zu schützen und bleibt also vitamin- und mineralstofftechnisch unterversorgt.
Der Körper verliert über den Tag Flüssigkeit, kann den hohen Bedarf an Enzymen nicht liefern, bildet ein Gedächtnis und hat Schwierigkeiten sich umzustellen und reagiert mit Müdigkeit.
Der Körper ist der Maßstab für die korrekte Matratzenunterlage, wird optimal unterstützt, gleicht den Verlust rasch aus, passt sich an externe Stressoren an und parkt Emotionen auch im Muskel.
Der Körper weist Verbrennungen auf, sendet keine Warnsignale und baut Stresshormone ab und aktiviert seine Selbstheilungskräfte.
Der Körper geht mit Zuckeralkoholen anders um als mit normalen Zuckern.
Der Körper besteht aus faszialen Ketten, will die Glycose energetisch verwerten und ruht sich aus während die Seele sich im Nachklang weitet.
Der Körper verliert extrem viel Wärme, hat (vereinfacht ausgedrückt) zwei Quellen zur Energiegewinnung, verfügt nur über eine gewisse Menge D-Ribose, produziert die benötigten Hormone selbst und beginnt sich auf den Frühling einzustellen.
Der Körper ist dreidimensional, reagiert auf die dauerhafte Schädigung, scheint nicht festgestellt, kann das Vitamin B7 nicht selber herstellen und wird während der Fahrt überfordert.
Der Körper läßt sich nicht täuschen, versucht die Gegensätze im Gleichgewicht zu halten, führt die Verehrung aus, verändert ein Arzneimittel und gewöhnt sich schnell an regelmäßige Essenszeiten.
Der Körper besteht aus zwei Zellschichten, wehrt sich, verhält sich als wäre zu viel Östrogen vorhanden, funktioniert allerdings als komplexes System und speichert 3-5 Gramm Eisen.
Der Körper bildet innerhalb weniger Wochen neue Spermazellen, produziert ein Enzym mit dem Namen Laktase, wirkt wie kollabiert und wird entlastet und Säuren und Schlacken werden abgebaut.
Der Körper lässt sich mit einem Haus vergleichen.
Der Körper hat sich an das Nikotin gewöhnt, reagiert mit einer Immunantwort gegen befallene Erythrozyten, bäumt sich auf, weint rote Tränen und kann sich also völlig entspannen.
Der Körper bildet Antikörper gegen seine eigenen Strukturen und Proteine.
Der Körper erfordert die Zuteilung zusätzlicher saurer Säfte, verfügt über eigene schützende Antioxidative Ressourcen und spricht dafür.
Der Körper ist grau-braun mit gelb-orangen Punkten.
Der Körper wird nahezu vollständig aufgefressen, produziert dadurch mehr Melatonin, nimmt nur etwa 10% der Eisenmenge aus Nahrungsmitteln auf, geht sozusagen in eine chronische Abwehrhaltung und zeigt die Form eines Bogens.
Der Körper stellt sich auf einen erhöhten Energieverbrauch ein, gibt täglich 2-3 Liter Wasser ab und widerspricht dem Gesagten.
Der Körper schwitzt keinesfalls ohne Grund, kann ohne Probleme auf die Gallenblase verzichten, schaltet auf eine andere Energiegewinnung um und besteht aus fünf Hüllen.
Der Körper enthält ca. 25 g Magnesium, enthält 30 Milliarden roter Blutzellen, enthält etwa 20 mg Silicium pro Kilogramm Körpergewicht, enthält gut 150 000 Kilometer Blutgefässe und enthält etwa 2 Millionen Eier.
Der Körper altert dadurch schneller als nötig.
Der Körper wird damit zum Sensor und Resonanzraum für seelisch Erlebtes.
Der Körper entspannt sich und findet wieder zu einer inneren Balance.
Der Körper soll nicht hungern, soll sich von einer harten Saison erholen, soll sich in einer Fastenperiode von selbst reinigen, soll natürlich auch nicht zu kurz kommen und soll komplett eintauchen.
Der Körper „spricht“ zunächst einmal nicht immer richtig, versucht natürlich entstandene Säuren auszuscheiden und bildet Antikörper gegen die Erreger.
Der Körper ist gelbbraun bis braun gefärbt.
Der Körper attackiert sozusagen die.
Der Körper wandelt sich vom Kind hin zu einem geschlechtsreifen Menschen.
Der Körper schwingt nicht mehr, benötigt immer weniger Kalorien und muss ganzheitlich betrachtet werden.
Der Körper reagiert mit Adrenalinausstoß, nimmt mehr Sauerstoff auf, meldet mit dem Warnsignal Kopfschmerz „irgendetwas stimmt nicht“, wappnet sich allmonatlich für eine mögliche Befruchtung und besitzt eine ganz eigene Sprache: seine Symptome.
Der Körper tut im Normalfall ganz unbemerkt seinen Job, tut etwas anderes als der Kopf denkt, tut sich schwer mit der Eisenaufnahme, tut nichts aus sich selbst heraus und tut den Rest.
Der Körper kann ohne Aminosäuren nicht funktionieren, hat nach längerer Anstrengung keine Zeit sich zu erholen, macht das Gleiche nicht wie in einer jungen Person und ist völlig verbrannt.
Der Körper weist starke Verbrennungen an Schläfen und Augen auf.
Der Körper symbolisiert ja auch die Erde, besteht aus Temperguss und bildet aber auch selbst Cholesterin.
Der Körper muss relativ schnell rotieren, produziert etwa 200 Billionen roter Blutkörperchen pro Tag, gewinnt die Energie bevorzugt aus den Kohlenhydraten und setzt sich zur Wehr.
Der Körper kann das Eisen am besten morgens auf leeren Magen aufnehmen, fühlt sich leicht und wird nicht belastet und empfängt nur ein Signal: Panik.
Der Körper ist glatt oder trägt kurze oder lange Härchen oder Setae, freut sich morgens über heißes Wasser gleich nach dem Aufstehen und reguliert sich erstaunlich gut selbst.
Der Körper baucht also Fett um das Vitamin aus der Nahrung zu isolieren, reagiert auf die harmlosesten Reize mit Schmerzsignalen, erweckt einen stämmigen Eindruck und bildet eine T-Form.
Der Körper passt seine Stoffwechselrate dem Ernährungsangebot an, verfügt über unterschiedliche Sinnesorgane, findet wieder zu einer Einheit, greift wegen eines Insulinmangels auf die Fettreserven zurück und benötigt zur Energiegewinnung große Mengen an Sauerstoff.
Der Körper muss erst wieder trainiert werden.
Der Körper braucht täglich Kalorien, braucht viele Proteine, braucht schließlich auch Entspannungsphasen, braucht länger zur Regeneration und braucht grundsätzlich auch ein bisschen Entspannung.
Der Körper ist auch bei stärksten Erschütterungen oder Stürzen stabil, will das fremde Organ nicht und kann das nicht unterscheiden.
Der Körper erscheint als bloße Summe verschiedener Gene, erscheint aber auch oft angespannt, erscheint abgeschlafft, erscheint grau bis schwarz und erscheint als eine biologische Maschine.
Der Körper wird leichter und sauberer.
Der Körper lebt von Bewegung, erzeugt ständig Wärme, leidet unter allgemeiner Erschöpfung und heilt sich in einem hohen Maß selbst.
Der Körper sorgt sozusagen vor gegen schlechte Zeiten.
Der Körper reagiert bei Entzug mit Kopfschmerzen, ist ein Energiesystem, muss sich erstmal an die „neue“ Belastung gewöhnen, aktiviert dadurch seine Selbstregenerierungskräfte und glänzt metallisch-bunt.
Der Körper weist ferner zwei seitliche Seiten auf, weist kein farbiges Streifen- oder Fleckenmuster auf, weist zudem Stichwunden auf, weist entsprechend die bedeutsamsten Unterschiede auf, weist keine Behaarung auf, weist eine olivbraune bis graubraune Grundfärbung auf und weist eine eher unspektakuläre Färbung vor.
Der Körper wird leistungsfähig und wach.
Der Körper kann Vitamin D selbst produzieren, schwemmt die Erreger aus, schaltet auf Stopp, geht gegen die Bakterien vor und verliert von ganz alleine Fett und baut überschüssige Polster ab.
Der Körper ist immer mit uns, ist unschuldig, ist also noch weniger vor Unfällen geschützt als sowieso schon, ist zylindrisch und ist stromlinienförmig und nach hinten abgeflacht.
Der Körper soll gereinigt und von allen begangenen Sünden befreit werden.
Der Körper dunkelt mit zunehmendem Alter nach und braucht Mikronährstoffe.
Der Körper befindet sich stromabwärts, bildet automatisch eine weiche Kapsel rund um die Implantate, spült Giftstoffe aus und muss Mutter und Kind gemeinsam versorgen.
Der Körper kann aus Kunststoff bestehen, fungiert sozusagen als Sprachrohr und enthält davon rund 25 mg.
Der Körper wirkt relativ füllig.
Der Körper arbeitet mit der Einnahme auf Hochtouren, reguliert die Nikotinzufuhr quasi automatisch selbst, riecht säuerlich aber auch der Schweiß, geht ruhiger damit um und hat individuelle Eigenschaften.
Der Körper trifft die Entscheidung, will über vermehrtes Trinken den Flüssigkeitsverlust ausgleichen, wird von kleinen Kammschuppen bedeckt und ist den Strahlen ausgesetzt.
Der Körper braucht transdermales Magnesium, löst daraufhin eine Reihe von Anpassungen aus, weiß den Weg zur Heilung, stellt Antikörper gegen das eingedrungene virale Antigen her, reagiert mit einer natürlichen Stoffwechselumstellung und verfügt selber über ein effizientes Entgiftungssystem.
Der Körper besteht komplett aus Edelstahl.
Der Körper baut sich wieder auf, benötigt pro Tag eine Menge von etwa 100 Mikrogramm, synthetisiert unablässig den zellulären Energieträger ATP, bildet während der Wechseljahre stetig immer weniger Östrogene und wehrt sich und verlangt nach anderen Speisen.
Der Körper ist ein wichtiger Mittler von Selbständigkeit.
Der Körper kann sich auf viele Gegebenheiten anpassen, muss sich nämlich erst an die neue Belastung gewöhnen, beginnt sich zu reinigen, steht in ständiger Alarmbereitschaft, schwitzt nicht mehr und sieht beinah aus wie ein Wimmelbild.
Der Körper wird sozusagen in einen Alarmzustand versetzt, sendet klare Botschaften, durchläuft verschiedene Stadien und zieht sich immer mehr zusammen.
Der Körper bekommt also ein Minimum an Kohlenhydraten aus dem Obstsaft.
Der Körper erscheint etwas plump, gibt im Wasser mehr Wärme ab als an der Luft, mobilisiert Schutzmechanismen, kann lernen mit dem Stress besser umzugehen, beugt damit automatisch Gefahren vor und reagiert mit Konzentrationsmangel und einem höheren Puls.
Der Körper verwandelt die Eiweiße in Aminosäuren.
Der Körper wird auf den sexuellen Höhepunkt vorbereitet, ist als Schutz gewährender Mantel dargestellt, bildet die Stammzellen innerhalb von zwei Wochen neu, bereitet sich also auf die Wehen vor, möchte auf jeden Fall eines und erfährt Unterstützung und Entlastung.
Der Körper wiegt nur noch 10% seines ursprünglichen Gewichts, braucht Vitamin K für den normalen Knochenaufbau, hinkt also der neuen Jahreszeit hinterher und steigt hoch und schwimmt.
Der Körper erholt sich erstaunlich gut, kann ununterbrochenen Genuss nicht lange aushalten, versucht daraufhin Selbstheilungskräfte zu aktivieren, wehrt sich mit Übelkeit bis hin zum Erbrechen und benötigt dazu etwas Zeit.
Der Körper ist schwarz mit weißen Flecken, wird gleichmäßig ausgebildet, trägt wahrlich schwer an unterdrückter Wut, muss also auf seine im Sommer angelegten Reserven zurückgreifen, bildet Antikörper gegen den eigenen Körper und bewegt sich in die gute Richtung der Homöostase.
Der Körper muß also den elektrischen Strom leiten, reagiert hochsensibel auf viele chemische Stoffe, hat eine bestimmte Form, möchte im Frühling wieder an die Sonne und befindet sich in der Regel vollständig im warmen Thermalwasser.
Der Körper kann nicht zwischen „gemachtem“ und echten Lachen unterscheiden.
Der Körper wird in drei Körpersegmente gegliedert, schützt mit dem Fett wichtige Organe vor Toxinen, ist aber keine Maschine und beginnt sich zu regenerieren.
Der Körper stellt auf Fettverbrennung um, wehrt sich gegen eine Stimmüberlastung, kompensiert also, atmet ganz von selbst, schreitet ein und baut Alkohol innerhalb weniger Stunden ab.
Der Körper hat mitgespielt, schwitzt noch mehr als vorher, darf weder überhitzen noch abkühlen und fühlt sich leicht bis schwerelos an.
Der Körper wird eng an einer Wand entlang bewegt, reguliert den Temperaturhaushalt über das Schwitzen, antwortet also auf Emotionen mit bestimmten Chemikalien, kann die Nahrung weniger gut verdauen, muss anschließend heilen und reagiert auf Kohlenhydrate mit der Ausschüttung von Insulin.
Der Körper ist rundlich mit einem Höcker auf dem Rücken, schüttet zunehmend das Hormon Testosteron aus, gibt Hydrochlorothiazid über den Urin ab, hat eine Höhe von ca. 33 mm und erscheint ziemlich komprimiert.
Der Körper besteht aus festem FX-Schaum.
Der Körper wird für kurze Zeit in eine Art künstliches Fieber versetzt, sollte nicht zu viele säurehaltige Nahrungsmittel aufnehmen, enthält insgesamt ca. 150 Gramm Cholesterin, braucht für beinahe jede Funktion entsprechende Energie, regeneriert sich langsam wieder und setzt vermehrt Fettsäuren frei.
Der Körper erhält also insgesamt etwa 700 Kalorien.
Der Körper ist nach dem Aufstehen sehr aufnahmefähig für Proteine, kann an Stellen angenehm einsinken und beginnt schneller als üblich zu altern.
Der Körper bildet etwa 1g.
Der Körper gewöhnt sich allmählich an das neue Hormongleichgewicht, vergisst nicht und produziert keine Antikörper.
Der Körper bereitet sich jeden Monat auf eine mögliche Schwangerschaft vor.
Der Körper gibt laufend Wasser an die Umgebung ab, wird angenehm warm und benötigt Fett für viele Körperfunktionen.
Der Körper bietet ein geringes Gewicht, bietet uns einen einfachen Zugang zur Lösung, bietet die notwendige Wärme, bietet die größte Angriffsfläche und bietet einen Lösungsversuch.
Der Körper hat einen Durchmesser von zwei Zentimetern.
Der Körper gerät in einen chronischen Anspannungszustand, kann damit einen möglichen Vitamin-D-Mangel ausgleichen, nimmt die Wirkstoffe über den Verdauungstrakt auf, ist bis auf die Deckflügel rot gefärbt und zeigt Folgen schwerer Misshandlung.
Der Körper wird da, bildet eine funktionelle Einheit und besteht heute in der Regel aus Zinkdruckguss.
Der Körper braucht das Eiweiß täglich, bekommt ausreichend Chlor über die tägliche Salzzufuhr, regeneriert also nach einem Rauchstopp wieder, stellt die eigene Cortisonproduktion während der Behandlung ein und steht dauerhaft unter Stress.
Der Körper produziert um die 20-25 Mikrogramm T3 täglich, reguliert die Umwandlung von Betacarotin in Vit, beginnt schnell mit dem Schwitzen und verfügt über enorme Kräfte zur Selbstregulation.
Der Körper ist muskulös und sehr elegant.
Der Körper zieht sich bildlich gesprochen selber gerade, muss sich erst wieder an Nahrung gewöhnen und scheidet beide Verbindungen nur langsam wieder aus.
Der Körper beschränkt also die Versorgung auf die wesentlichen Organe, wird bis in die letzten Partikel zerlegt und sucht sich im Schlaf die für sich optimale Schlafposition aus.
Der Körper kann nur eine bestimmte Menge Protein pro Mahlzeit verwenden, weiß mehr über seine Realität als jeder außenstehende Experte, gibt Stück für Stück freiwillig nach, erlangt dadurch zeitnah seine Belastbarkeit wieder, fühlt sich anders an, bleibt in Bewegung und braucht also Fett.
Der Körper ist geduldig, überlebt lediglich wenige Wochen ohne funktionstüchtige Nieren und benötigt Vitamin D für die Gesundheit haben.
Der Körper verschleißt irgendwann, nimmt keine toten Strukturen als „sicher“ an, darf nicht übersäuern, zeigt erst später Krankheitssymptome, baut seine Fettzellen immer gleichmäßig ab, wird geschont und versucht weitere Schädigungen zu verhindern.
Der Körper enthält mehrere Hundert Lymphknoten.
Der Körper ist voll und weich.
Der Körper aktiviert Ressourcen, absorbiert schließlich das Gas oder die Flüssigkeit, akkumuliert die aktive Substanz nicht, verändert sich in der Schwangerschaft und spielt bei der Entstehung von Trauma eine zentrale Rolle.
Der Körper kommt zur Ruhe, kommt schwerfälliger in Schwung, kommt zu seinem Recht, kommt dadurch nicht in den Ruhemodus und kommt in die Ketose.
Der Körper hat eine feste Gestalt, beginnt zu schmerzen, verbrennt pro halbem Liter Wasser 50 kcal, reagiert mit erhöhter Insulinproduktion (Hyperinsulinämie), trägt keine Wunden der fürchterlichen Auspeitschung, misst nur einige Zentimeter im Umfang und nimmt an Gewicht zu.
Der Körper produziert immer weniger Hyaluronsäure, ist letztlich ein Ausdruck dessen was wir essen, spiegelt unsere Gedanken wider und benötigt den Schwefel zur Regeneration.
Der Körper schaltet auf Ernährung aus seinen Depots um, soll sich nach sportlichen Anstrengungen wieder erholen, kann das wasserlösliche B-Vitamin nicht speichern und will sich Wahrheit beschaffen und sich Wahrheit spritzen.
Der Körper bildet Immunkomplexe mit dem Erreger, bildet Antikörper gegen das Allergen, bildet zunächst vermehrt Insulin, bildet bis zu den Füßen möglichst eine Linie, bildet Glutamin aus denn Aminosäuren Valin Isoleucin und bildet nach Dr. Still eine Einheit.
Der Körper reagiert auf alles, hilft Gefühle wahrzunehmen, ist von der Aura umgeben, arbeitet mit voller Leistung, verfügt dazu über verschiedene Regulierungsmechanismen, hat Schwierigkeiten den Blutverlust auszugleichen und greift die Vorräte an und baut Muskelmasse ab.
Der Körper wird über einen langen Zeitraum hinweg neu programmiert, kann aber nur mit den trans-Isomeren etwas anfangen und regelt das meist von selbst.mehr.
Der Körper reagiert mit der natürlichen Wundheilung, erkennt keinen Unterschied, bildet eine Bindegewebskapsel um den implantierten Fremdkörper und stirbt und die Seele wandert.
Der Körper fängt langsam an zu Schwitzen, setzt sich quasi selbst unter Drogen, nimmt das Gestagen aus dem Stäbchen nur langsam auf, muss sich auf die veränderten Witterungsverhältnisse einstellen und ist selbst eine dauerhafte Entschlackungsanlage.
Der Körper verbringt viel Zeit mit der Verdauung.
Der Körper kann nicht mehr oder nur unvollkommen umschalten, braucht seine eigenen Muskel-Vorräte auf, unterliegt verschiedenen Anpassungsreaktionen und passt sich den eigenen Lebensgewohnheiten an.
Der Körper ersucht um Entzündung nach der Verletzung, bereitet sich auf Verteidigung oder Flucht vor, beschreibt einen leichten Bogen nach rechts, erinnert an einen Wurmfortsatz und produziert kein Magnesium.
Der Körper beschränkt sich auf die Grobmotorik.
Der Körper spannt sich an und wird sprungbereit.
Der Körper ist sichtbar und entbehrt jeder Erklärung.
Der Körper verändert sich ab dem dreizehnten Lebensjahr, scheidet nur maximal ein Fünftel der Gallensäuren aus, besitzt schätzungsweise über drei Millionen Poren, heilt sich also aus eigener Kraft, absorbiert das Material und baut Arzneimittel überwiegend über die Leber ab.
Der Körper muss sich danach wieder aufwärmen auf Außentemperatur.
Der Körper hat bei Tuberkulose-Bakterien ein System entwickelt, kann sich damit effektiver gegen Krankheitserreger wehren, benötigt das Wasser wie ein Auto Benzin zum Fahren, besteht aus vielen Unreinheiten und erholt sich von der Anstrengung.
Der Körper reagiert häufig mit Bauchschmerzen oder Bauchkrämpfen, benutzt den Puls auch als Gegensteuerung für den Blutdruck und braucht eine gewisse Menge an Energie.
Der Körper besitzt Puffersysteme welche eine Übersäuerung verhindern, besitzt Selbstregulationsmechanismen, besitzt über 100 Gelenke, besitzt natürliche Schutzmechanismen und besitzt ungeahnte Selbstheilungskräfte.
Der Körper ist veränderbar, sieht anders aus, bereitet sich auf ein Leben zu zweit vor, sollte sich in aufrechter Position befinden, bildet regelmäßig neue Hautzellen und wird an den richtigen Stellen gestützt und entlastet.
Der Körper wiegt entsprechend das Doppelte bis Dreifache, muss sich an die Bewegungen gewöhnen, benötigt Kohlenhydrate und weiß das alles auf natürliche Weise.
Der Körper bringt sich selbst wieder ins Gleichgewicht, reagiert bei der Reinigung unterschiedlich, vibriert als hätte ich meinen Finger in der Steckdose und wirkt wesentlich schlanker und gesünder.
Der Körper ist aus einzelnen Sementen aufgebaut, zeigt eine leichte Pigmentierung und verdaut Nahrung und funktioniert bis zum Herztod weiter.
Der Körper kann wieder in die Gesundheit finden.
Der Körper weist eine Größe von bis zu fünf Milimeter auf, erhält einen zusätzlichen Hitzereiz, produziert deutlich weniger Stresshormone im Urlaub, will mich damit zum Stop zwingen, wird in den sogenannten „Fright-Flight-Fight“- Modus versetzt und reduziert den Energieverbrauch und baut Eiweiß in den Muskeln ab.
Der Körper ist relativ muskulös, trainiert sich seine Fehlhaltungen zudem leider auch noch an, hat ein Depot für die Stillzeit angelegt und bleibt dadurch optimal geschützt.
Der Körper verliert mit der Flüssigkeit auch Salze Elektrolyte, kann sanft regenerieren, scheidet die überflüssigen Wassereinlagerungen aus und bereitet sich vor.
Der Körper wird zu einer Besatzungszone, bildet gemeinsam mit den Beinen mehr oder weniger ein Rechteck, nimmt den enthaltenen Zucker viel langsamer auf, reagiert intensiver auf dreidimensionale Moleküle als auf flache und schüttet Histamin aus.
Der Körper gleicht einem hypnotisierten Säugling, ist ein toter Körper, wandelt Serotonin zur Melatonin-Produktion um, fällt in eine Art Energiespar-Modus, muss selber gegen die Viren vorgehen, richtet sich vor allem in Stresszeiten gegen sich selbst und lernt wieder (Speicher-)Fett als Energielieferant zu nutzen.
Der Körper befindet sich in einem Ausnahmezustand, versinkt wie in einer angenehmen Umarmung, transportiert das zerstörte Gewebe ab und bekommt seine Nährstoffe und die Pfunde purzeln.
Der Körper kann meist ohne Medikamente eine Erkältung bekämpfen, gewöhnt sich schneller an den neuen Rhythmus, benötigt etwas Gewöhnungszeit, wird über Elektroden einem schwachen Wechselstrom ausgesetzt, reagiert mit einer Lageänderung, verbraucht weniger Energie um die Organe in Betrieb zu halten und bildet in Stresssituationen Cortisol.
Der Körper stellt mit zunehmendem Alter weniger Melatonin her, lagert zu viel aufgenommenes Fett vermehrt in der Bauchregion ab, agiert wie per Autopilot, wehrt sich mit einer Entzündungsreaktion und spielt in den Arbeiten von Klaus Theweleit eine Rolle.
Der Körper ist leicht und angenehm fruchtig.
Der Körper kann selbst keine Vitamine produzieren.
Der Körper gerät unter Stress, benötigt Eisen für die Blutbildung, bleibt in sich geschlossen, atmet dem eigenen Atemrhythmus hinterher, hat seine Schwingungsfähigkeit verloren, signalisiert über das Durstgefühl den Flüssigkeitsmangel und greift Fettdepots an.
Der Körper erhält einen Impuls zur Selbstheilung, braucht Omega-3- wie Omega-6-Fettsäuren zum Funktionieren, beginnt die Knochen zurückzubilden, arbeitet daher der Drogenwirkung entgegen und macht den Klang und nicht das Instrument erzeugt die Töne.
Der Körper wird als Litfasssäule verwendet, zerstört die Zellen der Schilddrüse mit Antikörpern und strahlt Wärme ab.
Der Körper ist an der Basisplatte 120 gesichert.
Der Körper hört auf zu funktionieren, muss selber Abwehrkörper gegen die Viren bilden und löst also eine Immunantwort aus.
Der Körper benötigt nur minimale Mengen davon, benötigt für seine Gesundung Zeit, benötigt etwa 5 mg und benötigt Flüssigkeit.
Der Körper zeichnet sich kaum unter dem Gewand ab, verfügt über einige wenige gelbtönige Streifen und steht also im Mittelpunkt der karnevalesken Aufmerksamkeit.
Der Körper sollte zur Ruhe kommen können, erscheint in erster Linie klobig und verzehrt seine Energiereserven.
Der Körper lernt auf Verspannungen mit Entspannung zu reagieren.
Der Körper ist energetisch in zwei Komponenten unterteilt und erlebt ein gesteigertes Wohlbefinden.
Der Körper produziert bei Übergewicht anstatt Testosteron Östrogen, produziert zu viel Harnsäure3, produziert täglich ein bis zwei Gramm Cholesterin und produziert mehr Schleim in der Nase und in den Bronchien.
Der Körper schützt sich selbst vor einer Überlastung.
Der Körper liegt in gestreckter Rückenlage, liegt in der Nacht entspannter, liegt quasi „kopflos“ da, liegt praktisch in einer Kuhle und liegt ganz schwer auf der Matte.
Der Körper muss lediglich die Hormonumstellung „verarbeiten“.
Der Körper benötigt GPT zum Abbau von Aminosäuren, macht mit immer krasseren Maßnahmen auf sich aufmerksam, ist insgesamt gedrungen und kennt den Schlüssel für die Heilung.
Der Körper arbeitet bereits im erweiterten Modus, wird nicht mehr mit allen lebensnotwendigen Nährstoffen versorgt und glüht vor Hitze.
Der Körper steht während der Atempausen unter Dauerstress, steht im direkten Zusammenhang mit der Psyche, steht kurz vor dem Kollaps und steht absolut mit sich selbst in Beziehung.
Der Körper erhält eine Massage mit Meersalz.
Der Körper sieht aus wie eine mit Metall umwickelte Schraube.
Der Körper reagiert auf negative Gefühle, verfügt über zahlreiche Mechanismen der Krebsabwehr, besteht zu ca. 70% aus Wasser, verliert mit jeder Dialyse Eiweiß und verändert sich und auch im Gehirn geht einiges durcheinander.
Der Körper hängt leblos in den Seilen, ist für das Selbstwertgefühl besonders wichtig und benötigt rund 30 Milliliter pro Kilogramm Körpergewicht.
Der Körper besitzt die Fähigkeit sich selbst zu heilen, stellt Cholesterin aber auch selbst her, verlangt immer mehr nach dem schädlichen Nikotin und baut die verklebte Vene ab.
Der Körper „schwitzt“ ohne selbst Schweiß zu produzieren, gibt mehr Progesteron ab, spielt eine wichtige Rolle und strotzt vor Energie.
Der Körper braucht im Durchschnitt 72 Tage, braucht Unterstützung während der Herbstepidemien, braucht Vitamin D, braucht in den Wechseljahren andere Nahrung und braucht immer noch Ruhe.
Der Körper schüttet entsprechend wenig Insulin aus, ist von Natur aus auf Bewegungslosigkeit nicht ausgerichtet, reagiert auf den Genuss von Chili sofort und enthält etwa 2-4 Gramm Zink.
Der Körper macht das einfach, wirkt wieder auf die Psyche, erarbeitet sich ein Gedächtnis, vergiftet sich und regelt damit seinen Temperaturhaushalt.
Der Körper wird auf das Medikament gewöhnt, folgt seinem individuellen Takt, muss sich erst auf das Präparat einstellen und erinnert sich quasi an die Schmerzen aus der Vergangenheit.
Der Körper verändert sich in der Pubertät radikal und benötigt sowohl gesättigte als auch ungesättigte Fettsäuren.
Der Körper ist übersät mit Metastasen, kommt noch einmal auf Hochtouren, bildet selber also keine oder nur sehr wenige Antikörper und profitiert von der Freiheit.
Der Körper erneuert sich nämlich täglich, reagiert erst nach wenigen Stunden auf Alkohol, hat mehrere Tattoos, kann aber auch Säure über die Haut ausscheiden und bekommt erst nach ca. 20 Minuten eine Sättigungsgefühl.
Der Körper stellt etwa 80 % selbst her, braucht Eisen vor allem für den Sauerstoff-Transport, verursacht keinen Wutanfall bei jemandem, wird zum Objekt eines Gewinnspiels degradiert, spricht den vorgegeben Sinn aus, erholt sich von den täglichen Anstrengungen und verzeiht keine Fehler mehr.
Der Körper verfügt über Selbstheilungskräfte, gibt drei- bis viermal mehr Wärme an das Wasser ab als Luft, benötigt eine Ruhepause und verschwindet allerdings nach unten aus dem Blickfeld der Kamera.
Der Körper ist ein Zusammenspiel vieler Teile, bleibt für Sekunden in einer Schreckstarre und „drückt“ in der Auslageposition auf die Knie.
Der Körper soll etwas Pause von der Langstrecke bekommen, kann an jeder Zelle Energie gewinnen, gewöhnt sich an das Nikotin in den Zigaretten, gleicht einer Schaumblase, reagiert aber nicht immer nur freundlich und weist eine rötlich-braune Färbung mti einer geringen Dichte auf.
Der Körper wird angreifbar und zieht sich diverse Infektionen zu.
Der Körper stellt sich auf eine „Kampf- oder Fluchtsituation“ ein, entgleist in einen Schockzustand und lässt sich schlecht zivilisieren.
Der Körper hat eine Position, baut Hyaluron ab, ist deutlich spürbar, erholt sich vor allem in den Nachtstunden von den Mahlzeiten und leistet mehr.
Der Körper steht auf einer umgedrehten goldenen Krone, steht unter enormer Spannung, steht unter Dauerstress, steht nicht von alleine, steht im Mittelpunkt und steht in einem physischen Gegenüber zu dem Werkzeug.
Der Körper kann sich auch ohne weitere Betätigung nicht mehr regenerieren und passt sich natürlich zur Ausübung immer stärker und schneller.
Der Körper wird zum Begleitinstrument, heilt sich sozusagen selbst, benötigt pro Tag eine bestimmte Anzahl Kalorien, enthält etwa 20 Gramm Magnesium, reagiert mit Durchfall und sollte nicht schwanken.
Der Körper hat sich an die reduzierte Nahrungszufuhr gewöhnt, endet mit einem kurzen Schwanz, fährt sich runter auf eine Art Energiesparprogramm, bildet bei konsequentem Training sogenannte Kollateralen und ist über und über mit rostigen Nägeln bestückt.
Der Körper baut gleichzeitig Muskeln auf und Fett ab.
Der Körper glänzt metallisch grün oder blau und dicht Punktiert.
Der Körper kann Cholesterin selbst in ausreichenden Mengen produzieren, wird anfällig, besteht aber zu etwa 65 % aus Wasser, verfügt zudem über ein eigenes Körpergedächtnis und meldet sich mit verschieden Warnzeichen SymptomeVerlauf.
Der Körper kommt wieder ins natürliche Gleichgewicht, schüttet stattdessen Adrenalin aus, schält vom Arbeitsmodus in den Erholungsmodus um, stellt das Enzym in geringer Konzentration her, gelangt somit in einen energiesparenden Ruhemodus und stärkt die richtige Ernährung und sportliche Belastungen.
Der Körper braucht tägliche Pflege bereits in jungen Jahren, braucht Licht für viele Regulationsmechanismen, braucht daher tägliche Spaziergänge an der frischen Luf t, braucht auch im Ruhezustand Energie, braucht aber bei allen Aktivitäten seine Erholungspausen und braucht einen Reiz.
Der Körper spielt der Frau praktisch eine Schwangerschaft vor, kann ca. 25g Fructose pro Tag problemlos verarbeiten, unterliegt also auch den Gesetzen der materiellen Welt, wird quasi zur Waffe, besteht aus vielen Segmenten und ist täglich verschiedenen Giften und Schadstoffen ausgesetzt.
Der Körper erhält eine tiefenwirkende Entspannung, kuriert die Kinderkrankheit selbstständig, benötigt Vitamine für zahlreiche Funktionen und muss sich dazu nämlich erst einmal umstellen.
Der Körper drosselt dazu die Durchblutung der Haut, weist acht bis zehn schwarze Querstreifen auf und enthält etwa 10-15 mg Selen.
Der Körper signalisiert eine Veränderung, signalisiert die eigenen Bedürfnisse, signalisiert uns, signalisiert ein Übertraining, signalisiert damit eine Verletzung oder Erkrankung und signalisiert bei-.
Der Körper reagiert nachweislich unmittelbar auf äußere Auslöser, hat einiges an Gewicht verloren und wird modelliert und unnötige Fettzellen beseitigt.
Der Körper kann sich besser entgiften und entschlacken.
Der Körper spricht nicht mehr richtig auf Insulin an, bildet somit Drüsengewebe in der Brust, produziert dafür mehr Blut als üblich, strebt nach Wohlbefinden und braucht Protein für den Aufbau von Muskeln.
Der Körper ist gewöhnt an den Wirkstoff.
Der Körper muss sich auf die neue Belastung erst einstellen, muss die Milchsäure wieder abbauen, muss jedes Mal aufs Neue auf, muss wieder lernen die Ausschüttung der Hormone zu regulieren und muss zudem seinen Stoffwechsel und den Hormonhaushalt anpassen.
Der Körper beginnt anschließend mit dem Wiederaufbau, zeigt erste Ermüdungserscheinungen, trägt das Immunsystem mit der Bildung von Antikörpern an und bildet selbst Alpha-Liponsäure in kleinen Mengen.
Der Körper ist durchgehend mit kleinen leuchtend roten Haaren bedeckt, hat mit der Person offenbar nichts mehr zu tun und wird also auch optisch erwachsener.
Der Körper stellt ATP zur Entspannung der Muskulatur her, kommt auf einem Stuhl oder einem Meditationshocker zur Ruhe und braucht viele Spurenelemente für die inneren Prozesse.
Der Körper kann nur limitiert Stickstoffmonoxid ausbilden, speichert besonders in den Abwehrzellen (Mastzellen) Histamin, baut das Botulinum mit der Zeit wieder ab, verbrennt weniger Energie und dient als effektiver Dämpfer.
Der Körper versucht sich zu entwirren bzw. Energiezysten aufzulösen.
Der Körper ist selbstverständlich, bringt also eine enorme Leistung, bekommt auch kein Nikotin mehr und gewöhnt sich bei regelmäßiger Einnahme an Xylitol.
Der Körper bildet täglich bis zu sechs Liter Speichel, schützt damit also in erster Linie das Kind und braucht Bewegung und die Augen brauchen Abwechslung.
Der Körper hat eigene Schutzmechanismen gegen das Sonnenlicht, sollte möglichst regelmäßig nach Zecken abgesucht werden und reduziert seinen Bedarf.
Der Körper benötigt Baustoffe beim Training, nimmt an der Handlung nicht teil, bleibt meist nur einige Sekunden unter Wasser, verfügt über viele Millionen verschiedener Killer-T-Zellen und produziert zur Schmerzlinderung Endorphine.
Der Körper ist Spiegel alltäglicher Einflüsse, nähert sich seinem natürlichen Grundspannungstonus und weist diverse Stichverletzungen auf.
Der Körper speichert alle Informationen, kann sich wandeln, scheidet die Harnsäure über die Nieren (also mit dem Urin) aus, richtet sich neu aus und besitzt körpereigene Selbstheilungskräfte.
Der Körper schaukelt hin und her.
Der Körper lernt gemeinsam mit dem Unbewussten.
Der Körper wird mit einer Konservierungsflüssigkeit fixiert, benutzt ein Geschwür als Auslaßventil für die Körpergifte, sollte durchschnittlich 6-8 Stunden ruhen und leidet unter einem hohen Grundtonus.
Der Körper hat seinen eigenen Rhythmus.
Der Körper sieht wenig erschreckend aus, ist eiförmig und neigt somit zu inneren und äußeren Blutungen.
Der Körper fühlt sich erfrischt an, muß nicht dazugehören, möchte lediglich etwas aufzeigen, kommt öfters zu kurz, verfügt über zwei Arme, kann Omega-3-Fettsäuren in Phosphatidylserin einbauen und entwickelt buchstäblich übermenschliche Kräfte.
Der Körper wird in seine innere Balance zurück geführt.
Der Körper ist erstmal mit Verdauen beschäftigt.
Der Körper scheidet Nierensteine über den Harntrakt aus.
Der Körper verordnet sich selbst eine Zwangspause, reagiert mit einer Immunantwort und verwendet die Magnetfeld-Impulse zur Selbstheilung.
Der Körper verbraucht ca. 200 kcal weniger, erreicht eine Länge von 67 bis 70 Zentimetern, bekommt die Krankheit nach ein paar Tagen selbst in den Griff, benötigt Protein für viele Prozesse und nimmt Edelgase nicht auf.
Der Körper arbeitet nach einer inneren Uhr, stellt Vitamin A selbst aus dem Beta-Carotin her und bekämpft die Keime.
Der Körper besteht aus circa 70 % Wasser.
Der Körper ist damit algebraisch-abgeschlossen.
Der Körper soll bis ins hohe Alter perfekt bleiben.
Der Körper atmet auf.
Der Körper befindet sich in der sogenannten „Ketogenese“.
Der Körper wird rund um seine Achse mit Röntgenstrahlen abgetastet.
Der Körper wehrt sich gegen Quecksilber und beginnt sich zu verändern.
Der Körper benötigt die wichtigen Omega3-Fettsäuren und zehrt mehr oder weniger vollkommen aus.
Der Körper lässt sich über einen Stellring stufenlos in der Höhe verstellen, lehnt jegliche Produkte ab, kann bestimmte Stoffe wie zum Beispiel Laktose nicht verarbeiten und nimmt das Cannabidiol direkt über die Schleimhäute auf.
Der Körper scheint entwickelten Immunität.
Der Körper wird einer totalen Kontrolle unterzogen.
Der Körper ist in der Lage ohne Medikamente zu heilen.
Der Körper dankt die Bemühungen.
Der Körper entspannt sich auf der Reise in die eigene Welt, wehrt sich gegen das eingesetzte Fremdorgan, hat eine natürliche Fähigkeit zur Entgiftung, reagiert auf eine der vielen Komponenten der Farbe und gehört der Gemeinschaft.
Der Körper schreit förmlich nach wohltuenden Nahrungsmitteln.
Der Körper kann Flüssigkeit nicht lange speichern.
Der Körper baut in Folge die Gefäße ab.
Der Körper verlangt nach rascher Bedürfnisbefriedigung, folgt keinen Regeln, bildet eine Einheit, sinkt wie bei einer Hängematte zu tief in die Matratze ein und füllt seine Energiespeicher wieder auf.
Der Körper ist bekleidet, braucht eine gewisse Zeit für den Selbstheilungsprozess und entgiftet hauptsächlich über den Darm.
Der Körper hat die Möglichkeit natürlich Fatburner selbst herzustellen, liegt leblos auf der linken Seite, verträgt nicht alles gleich gut, kommt somit wieder in die Balance, wirkt bewusst leicht verzerrt und wird ständig ausbalanciert und aufgerichtet.
Der Körper kann aufgrund von Mangelernährung an Größe zunehmen, kann seine Funktionen nicht mehr ordnungsgemäß erfüllen, kann Krankheiten nicht mehr in gewohnter Stärke bekämpfen und kann seine Selbstheilung einleiten.
Der Körper reagiert auf Verletzungen oder Infektionen mit Entzündungen.
Der Körper braucht Enzyme, ist am Rücken zu zwei Drittel weiß gefärbt und benötigt aber Kalzium für gesunde und stabile Knochen.
Der Körper betrachtet die Autosuggestion als die Wahrheit.
Der Körper nimmt das Eisen als zweiwertiges Eisen am besten auf, nimmt im Rebel SL1 weniger Platz ein, nimmt sowohl Keramik als auch Titan wie körpereigenes Gewebe an, nimmt beim Verzehr nur Kalorien in reiner Form zu sich und nimmt den Wirkstoff über die Mundschleimhaut auf.
Der Körper setzt Glückshormone frei.
Der Körper leitet das Blut von der Hautoberfläche ab und schüttet Stresshormone wie Adrenalin und Noradrenalin aus.
Der Körper kann nur eine bestimmte Menge Kreatin in den Muskeln speichern.
Der Körper wird nachhaltig gestärkt, enthält 20 bis 50 mg Jod, braucht nicht nur Energie, entwickelt keine Gewöhnung an K.S, muss sich umstellen und besteht zu ca. 65 Prozent aus Wasser.
Der Körper ist eine Idee, bedeutet Nahrung für jeden in der Gruppe, steht permanent im Mittelpunkt und baut die Hyaluronsäure nach einer gewissen Zeit wieder ab.
Der Körper gerät unter ein neues Management, sollte eine mittlere Größe haben, produziert bereits von sich aus Kortison in der Nebennierenrinde, funktioniert schon seit Jahren nur bedingt und besitzt daher zwei Energieprogramme.
Der Körper scheidet fetthaltige Lebensmittel aus ohne die Fette aufzunehmen, fängt an herumzuhuren, schwächt sich also allmählich ab, „verhungert“ trotz ausreichendem Nahrungsangebot, wird vor Oxidationsprozessen geschützt, braucht ganzjährig Unterstützung und bildet mit dem Geist eben eine Einheit.
Der Körper liebt Rituale, verfügt über keinerlei „Depot“ für Insulin, erkennt die entstehenden Blutgerinnsel und kann aus Linolsäure alle anderen Fettsäuren herstellen.
Der Körper scheint nur noch auszuatmen, ist weniger anfällig für Erkältungen und besteht zu ca. 15-20% aus Eiweiß.
Der Körper muss also dem Anstieg der Körpertemperatur entgegenwirken, stabilisiert sich, hat eine schützende Dichtungsmasse, stellt den Stoffwechsel von Zucker- auf Fettverbrennung um, beginnt sofort nach dem Riss mit den „Aufräumarbeiten“ und reagiert mit erhöhter Insulin-Ausschüttung.
Der Körper besitzt die Fähigkeit zur Selbstheilung.
Der Körper verstoffwechselt Kollagen langsamer als beispielsweise Kasein, baut die überpflanzten Fremdgewebe ab, benötigt Biotin für eine Reihe wichtiger Stoffwechselprozesse und reguliert in gewissem Maße Schlafdefizite.
Der Körper kann nur eine bestimmte Menge an Protein pro Mahlzeit verdauen, wird in die natürlichen Bewegungsmuster zurück gebracht, stuft die Gewichtsabnahme als Notsituation ein, reinigt sich selbst und verliert fortlaufend Wasser.
Der Körper sagt: Ich muss dringend auf Toilette.
Der Körper neigt sich ganz natürlich in eine 127°-Stellung, nimmt warme Getränke schneller auf und hat davon nicht viel.
Der Körper nutzt früher die Fettreserven zur Energiegewinnung, ist von schlanker Gestalt mit langen Beinen, reagiert auf jede schwerere Hautverletzung und passt sich sehr schnell an die positive Veränderung an.
Der Körper kommt der Belastung nicht hinterher, ändert sich nicht, sendet keine bestimmten Botenstoffe oder Signale aus und schaltet einfach auf Sparflamme.
Der Körper besteht nicht nur aus Haut und Knochen.
Der Körper bleibt dadurch warm, findet seinen eigenen Rhythmus wieder, kann Vitamin A aus der Vorstufe Beta-Carotin herstellen, wird wieder beweglicher, verfügt über ein enormes Selbstheilungspotenzial, stellt eine Einheit dar und speichert Fett in einer ganz bestimmten Reihenfolge.
Der Körper muss sich schlicht erst an das Medikament gewöhnen, profitiert von den enthaltenen Stoffen, ist aber auch ein Thema für sich, mobilisiert sozusagen alle Kräfte für den Kampf oder die Flucht und entspannt sich von innen heraus.
Der Körper hat eine Schutzfunktion gegen Schlafmangel und bekommt die Möglichkeit seine Selbstheilungskräfte zu aktivieren.
Der Körper braucht also rund um die Uhr eine kleine Menge Insulin im Blut, sieht aus wie ein Roller nur zu erholen, bildet daher Milchsäure (Laktat) zur Energieproduktion, verlangt nach weiterer Nahrungsaufnahme und baut daher immer mehr Anspannungen auf.
Der Körper wird optimal auf das Geburtsereignis vorbereitet.
Der Körper kann sich in wenigen Minuten auf 41 Grad aufheizen, kann dadurch nicht mehr richtig regenerieren, kann Zink nicht selbst produzieren und kann sich somit nachhaltig korrigieren.
Der Körper kommt besser mit leichten Gerichten zurecht.
Der Körper ist wahrhaftig der Tempel Gottes, braucht 10-30 Tage um sich an den neuen Zustand zu gewöhnen, wendet parallel zwei Mechanismen an, nutzt Magnesium in vielen Funktionen und benötigt keine Entschlackung.
Der Körper nimmt beide Werkstoffe wie körpereigenes Gewebe an, nimmt eine neue Gewichtslage ein, nimmt das Gestagen aus dem Depot langsam auf und nimmt täglich Brennstoffe mit der Nahrung auf.
Der Körper stellt Vitamin D größtenteils selbst her, enthält den Kompass westlich der Haupteingang der Basilika, entgiftet sich selbst und wird in mit Algen-Gel-Körperpackung.
Der Körper schaltet direkt auf Abwehrmodus.
Der Körper bezieht Zucker (Glukose) aus mehreren Quellen, muss selbst an die Lüge glauben und bereitet sich intensiv auf die Geburt vor.
Der Körper spielt eine ebenso große Rolle, ist grün oder braun und produziert täglich zwischen einem und eineinhalb Liter Urin.
Der Körper reguliert sehr genau den Kaliumspiegel, reagiert heftig auf die Blüte einiger Pflanzen, beginnt an der Pankreaseinkerbung und kann viel.
Der Körper geduckt in Angriffshaltung, benötigt viel Energie für die Verdauung, stammt aus der niederen Welt, ermöglicht ein schnelles Auftauchen und besteht zu 70% Prozent aus Wasser.
Der Körper wird in eine gepolsterte Plastikröhre geschoben, vergisst nie, setzt als Reaktion auf Fructose weniger Insulin frei, verfügt über erstaunliche Selbstheilungskräfte und gewöhnt sich über einen längeren Zeitraum an viele Dinge.
Der Körper erlernt sozusagen das Schmerzempfinden, stellt ein einziges Ganzes dar und ist von mittlerem Gewicht und die Balance ansprechend ausgewogen.
Der Körper hat mit den Füßen eine feste Basis, bleibt in absolutem Frieden zurück, nimmt zu viele irrelevante Informationen als „wichtig“ wahr und soll sich selbst reparieren.
Der Körper verwendet Hyaluron für viele Körperfunktionen, produziert nämlich „auf Nachfrage“, verrät oft mehr als die Stimme sagt, kann allerdings auch anfälliger werden für Infektionen und braucht Eiweiß.
Der Körper muss sich schließlich gegen mehr Bakterien als gewöhnlich wehren, benötigt das Spurenelement für die Blutbildung, steht unter Dauerspannung und kommt in Rorty’s Ausführungen nicht vor.
Der Körper versucht über Mineralstoffe die Säuren zu neutralisieren.
Der Körper folgt den Gewohnheiten, beginnt danach mit der Verbrennung der Fette, ist eine einzige Linie, geht über in den Regenerations-Modus und befindet sich dadurch in einem permanenten Alarmzustand.
Der Körper kann sehr wohl auch mal auf Kohlehydrate verzichten, kann Vitamin C nicht lange speichern, kann verkrampfen und kann nicht mehr zwischen „Fremd„ und „Eigen“ unterscheiden.
Der Körper leidet unter dem Bewegungsmangel.
Der Körper muss sich erst wieder an die Bewegung gewöhnen.
Der Körper verjüngt sich ab dem siebten Segment geringfügig nach hinten, wird bei den Übungen fast immer ganzheitlich gefordert, brennt auch Monate nach einer Hungerperiode auf Sparflamme, zeigt immer wiederkehrende Symptome und schafft die Umstellung von alleine.
Der Körper erfährt einen deutlichen Wachstumsschub.
Der Körper schützt sich selbst, schützt das Baby von Anfang an, schützt sich mit verschiedenen Enzymen vor Radikalen und schützt sich damit vor anhaltender Überbelastung.
Der Körper scheidet Cyclamat über die Nieren aus.
Der Körper ist abgeflacht und von brauner Farbe.
Der Körper braucht auch ausreichend Schlaf, verbraucht mehr Energie, baut die fehlende Menge im Zeitraum eines Tages wieder auf und hat den Stoffwechsel angepasst und neue Kräfte mobilisiert.
Der Körper bildet verstärkt die Hormone Progesteron und Östrogen.
Der Körper is sehr stark an allen Bereichen behaart, muss gekräftigt werden, reagiert in der Folge anders als in gewöhnlichen Situationen, sollte sich auf der Seite oder am Bauch befinden, verändert sich massiv, weist ein charakteristisches erbsenförmiges Opisthosoma auf und endet mit einer Flosse mit ungeteilten Klingen.
Der Körper ist grundlos in Abwehrhaltung.
Der Körper besteht zu etwa sechzig Prozent aus Wasser, lässt sich nicht austricksen, gewöhnt sich schnell an neue Rituale und schweigt nicht.
Der Körper braucht alle verwandten Nährstoffe um wirken zu können, bildet täglich ein bis zwei Gramm Cholesterin selbst, setzt sich massiv mit der Krankheit auseinander, erhält quasi ein „Reset“ wie beim Computer und weigert sich einfach gegen weitere Muskelmasse.
Der Körper benötigt das Vitamin K2 vor allem für die Knochen, bekommt einen Blumenstrauss von Einzelmittel angeboten, steuert das Fieber aktiv, formt sich sichtbar um und spiegelt den Zustand der Seele.
Der Körper richtet sich auf.
Der Körper schwitzt um die Körpertemperatur auszugleichen.
Der Körper schüttet u.a. vermehrt Adrenalin aus, ist im Taekwondo wie im Karate immer aufgerichtet, stösst die fremden Blutstammzellen ab und macht nie etwas ohne Grund.
Der Körper verdreht sich auch in sich selbst, kann Chitin nur sehr eingeschränkt verstoffwechseln, produziert Coenzym Q10 auf natürliche Weise in jeder Körperzelle, wird mit heilsamer Energie durchflutet und braucht Aktivität.
Der Körper übt regelmäßig seine Funktion aus, wirkt also als Oberfläche regulativer Diskurse und bildet Antikörper gegen das Gewebe der Schilddrüse.
Der Körper reagiert auf das Schröpfen oft innerhalb weniger Stunden.
Der Körper muss sich auch erst an das Fasten gewöhnen, scheidet über die Füße Säure aus, baut beim Radfahren wichtige Muskeln auf und ist leicht nach vorne gebeugt.
Der Körper kann aufgenommene Giftstoffe nicht mehr ausschwemmen und speichert den Wärmeeffekt lange nach der Massage.
Der Körper will sich ausruhen, lernt entspannen zu dürfen, gleicht einer rautenförmigen Körperscheibe, startet ein biologisches Sonderprogramm und erkennt das Blut als fremd und leitet eine Abwehrreaktion ein.
Der Körper hat viele verschiedene Muskelgruppen, beherbergt 110 Gästezimmer, nutzt dafür das sogenannte Fettgewebe und Körper eines Premium-Wasserhahn wand besteht normalerweise aus Kupfer.
Der Körper wird mit frischem Sauerstoff versorgt, ist gepanzert mit einem großen Rückenschild, gibt wegen der niedrigen Außentemperatur schneller Wärme ab und bildet vom Kopf bis zu den Fersen eine gerade Linie.
Der Körper braucht am Tag etwa ein Mikrogramm pro Kilo Körpergewicht, wehrt harmlose Pollen ab, muss nach der Operation neu lernen, stellt sich schrittweise von selbst um und benötigt trotzdem Baustoffe aus Nahrung.
Der Körper fühlt sich im Rausch sehr träge an, verändert s i c h und richtet sich eine eigene „Sondermüll-Deponie“ ein.
Der Körper sucht die Bewegung, sollte nicht in der Matratze versinken, kann auch selbst Glukose in den Blutkreislauf abgeben, hat verschiedene Arten von Haaren, wandelt zu viel Energie in Fett um, besteht zu 95 % aus Flüssigkeit und entspannt sich und schöpft neue Kraft.
Der Körper reagiert auf den Betroffen sind vor allem junge Frauen, stellt sich auf die geringe Sauerstoffversorgung um und muss sich also ständig neu anpassen.
Der Körper wechselt zur inneren Ernährung.
Der Körper verträgt also keinen Milchzucker (Laktose), wird zum Kapital, entsteht im Raum und gewöhnt sich im Laufe der Zeit an Suboxone.
Der Körper hat nur zwei Möglichkeiten um Vitamin D aufnehmen zu können, erhält maximale Belohnung mit minimalem Aufwand und beginnt immer mehr zu schwitzen.
Der Körper baut ungefähr ab dem 30. Lebensjahr regelmäßig an Substanz ab, liegt quer im oberen Bauch, verkrampft sich, sollte die meisten Pfeile abwehren, erfüllt zu verschiedenen Tageszeiten unterschiedliche Aufgaben und Körper als Instrument der Erkenntnis: Das ist KörperDialog.
Der Körper wird natürlich gereinigt, greift zunächst auf die eigenen Depots zurück, bleibt somit leistungsfähig, besteht aus Stahl mit schwarzer Emaille überzogen und geht mit den frostigen Aussentemperaturen gelassener um.
Der Körper reagiert auf das Duftangebot ebenso wie die Gefühle, muss sich selbst heilen und löst sich in einer farbig-grafischen Umgebung auf.
Der Körper passt sich den neuen Gegebenheiten an, hat nur wenig entgegenzusetzen, produziert das Hormon Kortisol und benötigt eine Auszeit.
Der Körper wirkt fast flugbereit, wird dadurch schlecht mit Sauerstoff versorgt und ist weiss und gleicht dem eines Pferdes.
Der Körper verwandelt Testosteron in DHT, sollte in einer Linie liegen, spiegelt sich mit seinen Organen an den Füßen wieder, liefert einige verräterische Hinweise und kann keine Immunität gegen Scherpilze bilden.
Der Körper dehydriert in wenigen Stunden, braucht Proteine, muss eben sparsam mit seinen begrenzten Ressourcen umgehen und hat die Kontrolle über den Blutzuckerspiegel verloren.
Der Körper beginnt sich zu erholen, regt dadurch seine Durchblutung an, ist während der Menstruation ohnehin belastet, wird quasi gegen bestimmte Allergen geimpft und mobilisiert dafür als Erstes das Bauchfett.
Der Körper kann sich nicht sehr gut selbst von Schwermetallen befreien, produziert das Kreatin selbst, verfügt über die Fähigkeit zur Selbstregulation, besteht zu zwei Dritteln aus Wasser und benötigt zudem UV-Licht für die körpereigene Produktion.
Der Körper verwendet die chemische Energie in Form von Lebensmitteln, schwingt in der linken Hüfte leicht aus, bleibt unter Spannung und rebelliert und muss den Stoffwechsel umstellen.
Der Körper hat sich in der Regel nach circa 3 Wochen akklimatisiert, hat kein (Früh-)Warnsystem für zu viel Zucker, hat sich an die Änderungen gewöhnt, hat eine schwach elektrische Natur, hat Mechanismen auch Autoimmunreaktionen zu unterdrücken, hat früher kaum Beachtung gefunden und Körper eines Erwachsenen Blauwales hat mehr als 8 000 Liter Blut.
Der Körper ist sehr stark gewölbt.
Der Körper schüttet jede Menge Insulin aus, reagiert mit heftigen Entzündungsreaktionen, scheidet Zytostatika innerhalb kurzer Zeit von allein wieder aus, gleitet in keine wirkliche Entspannungsphase, schafft sich nämlich aus der Variation seinen eigenen Vorteil und erschlafft und stirbt.
Der Körper wird im Allgemeinen aus Stroh geformt, gewöhnt sich an den Alkohol, fängt an zu nicken und verfällt in extremen psychischen Stress.
Der Körper braucht dafür keine Fettsäuren.
Der Körper ist mehr als eine physische Realität, bekommt nicht ausreichend Schlaf, besteht aus subtilen Elementen und erhält dadurch einen Impuls zur Selbstheilung.
Der Körper möchte das Salz im Organismus verteilen, bleibt beweglich, muß die entstandenen Säuren neutralisieren, hat mehr Raum um zu entspannen, reagiert auf minimale Reize mit quälenden Hustenattacken und befindet sich also weiterhin im freien Fall.
Der Körper wird mit dicken Wurmquergestreiften Oberhaut bedeckt, benötigt relativ viel Kalzium und transportiert die funktionsunfähigen Zellen ab.
Der Körper endet also recht ekelhaft, gerät aus dem Takt, produziert zu wenig Kreatin, kann die flüssige Form besser verarbeiten als Pulver und ist für die Betrachtung anspruchsvoller.
Der Körper genießt mit allen Sinnen, ruft den Ausnahmezustand aus, verbrennt mehr Fett, atmet seine geistige Individualität ein und vergiftet und zerstört sich quasi selbst.
Der Körper braucht beide Arten von Ballaststoffen, wird zusätzlich gefordert, erfordert ein diverses Wartungsregiment, kommt mit der Anpassung nicht hinterher und stellt den Stoff zudem selbst her.
Der Körper muss also gegen viele Feinde kämpfen, bildet Antikörper, kann nicht mehr als 200 mg Vitamin C auf einmal abspeichern, hat bei einem Sonnenbrand einen erhöhten Flüssigkeitsbedarf und übersäuert langfristig.
Der Körper benötigt nach der Nacht Energie für den Tag, ist nicht in der Lage bestimmte Nährstoffe selbst herzustellen, reagiert auch gegen Parasiten mit Abwehrstoffe, verschwindet in der Maschine und entspannt sich.
Der Körper nimmt das 2-wertige Eisen besser auf, nimmt Vielfachzucker langsamer auf, nimmt gegen die Überforderung eine Abwehrhaltung ein, nimmt jedes Öl über die Haut in sich auf und nimmt Zirkon wie körpereigenes Gewebe an.
Der Körper besitzt Kräfte zur Selbstregulation (Selbstheilung), besitzt starke Werte, besitzt also Selbstheilungskräfte, besitzt sogar ein eigenes Endocannabinoid-System, besitzt teilweise eine rote Behaarung, besitzt ein inneres Gespür für die Wahrhaftigkeit, besitzt einen Autoregulationsmechanismus, besitzt keine nichttrivialen Automorphismen und besitzt dazu über vier Millionen Schweißdrüsen.
Der Körper ist 7 bis 9 cm lang, soll von Toxischen Substanzen befreit werden, versucht das Ungleichgewicht wieder auszugleichen, stellt sich auf die Kampf oder Fluchtreaktion ein und verliert Wasser und Salz.
Der Körper verfügt auch über Methoden der schnellen Energiebereitstellung.
Der Körper wächst proportional, kann Vitamin D unter Einfluss von Sonnenlicht selbst herstellen und baut ständig neue Formen und Funktionen auf.
Der Körper kommt wieder ins Gleichgewicht.
Der Körper verlangt anfangs meist nur Flüssiges.
Der Körper profitiert von einem Hamam-Besuch etwa sechs Wochen, profitiert also gleich doppelt, profitiert von sorgfältig dosierter Wasserkraft, profitiert somit enorm von dem Verzehr eines Butterfischs, profitiert sofort davon und profitiert in vielerlei Hinsicht von Ascorbinsäure.
Der Körper schaltet auf Stress-Modus, schaltet auf eine Art Notversorgung um, schaltet in dauerhafte Alarmbereitschaft und schaltet auf Sparflamme um.
Der Körper muss sich erst langsam wieder an feste Nahrung gewöhnen, benötigt Zeit für die Gewöhnung an CBD, steht vielen großen Ideen behindernd im Weg und wird in der Infrarotkabine entgiftet und entschlackt.
Der Körper besteht aus neunzehn verbundenen Gliedern, zerstört die eigenen Gelenke, bildet freie Radikale, ist ständig auf hab acht und bewegt sich nicht.
Der Körper kann sich wieder erholen und entspannen.
Der Körper befindet sich während der C-Halte in einem Balanceakt, verbraucht sowohl in Ruhe als auch unter Belastung mehr Kalorien, hat somit einen in sich geschlossenen Wasserkreislauf, versucht zunächst die Fehlfunktionen zu kompensieren, bleibt trotz einer teilweise gewaltigen Gewichtsabnahme straffer und fällt langsam in den Tiefschlaf.
Der Körper heizt sich auf, heizt sich nämlich aus gutem Grund auf, heizt sich recht schnell auf, heizt sich in Kürze von innen auf, heizt sich bei großer Wärme wie in der Sauna sehr auf und heizt sich noch mehr auf.
Der Körper wird mit natürlicher Olivenölseife eingeseift und kann immer nur körperliches verursachen.
Der Körper produziert rund 1.000 bis 1.500 mg Cholesterin pro Tag, ist mit zahlreichen schwarzen Punkten besetzt und verändert sich vor allem in den letzten Monaten sehr deutlich.
Der Körper läuft auf Hochtouren, erholt sich im Schlaf von den täglichen Strapazen, besteht aus Kunststoff mit Edelstahlklingen und legt die überschüssige Energie in Form von Fettreserven an.
Der Körper benötigt Substanzen für lebenswichtige Aufgaben.
Der Körper hat ein hohes Anpassungs- und Selbstheilungspotential.
Der Körper kommt dadurch wieder schneller in den „Wohlfühlzustand“, entspannt im warmen Wasser, befindet sich in Rückenlage und braucht Omega-3 und Omega-6-Fettsäuren.
Der Körper wird gegen das Allergen immun gemacht.
Der Körper befreit sich vom Nikotin.
Der Körper ist in der Lage selbst Drogen herzustellen, weist die für Waldameisen typische rot-schwarze Färbung auf und kann somit gewissermaßen eine Hantel- oder Jojoform aufweisen.
Der Körper scheidet die Giftstoffe nicht richtig aus, heilt sich, reagiert Allgemeines Krampfadern, baut die Farbpigmente ganz natürlich ab und verstoffwechselt Fruktose komplett anders als Glukose.
Der Körper schaltet von Anspannung auf Entspannung, hat bis Mitte der 20er seine Blütezeit, muss auch mitspielen und sollte tatsächlich Zeit zum Herunterfahren bekommen.
Der Körper gerät aus der Balance, produziert kein Vitamin D, ist oben weißer mit weißen Bändern am Schwanz, gleicht solange wie möglich die Beschwerden aus und stellt sich auf den Erhalt der Masse ein.
Der Körper richtet sich also mehr oder weniger grundlos gegen sich selbst, macht die Nikotinsucht einfach nicht mehr spurlos mit, kann ohne Salz nicht überleben und behält ein enges Verhältnis von Kreatin zu Kreatinin bei.
Der Körper ersetzt das gespendete Plasma innerhalb von 48 Stunden, hat enorme Kompensationsmöglichkeiten bei Mangelzuständen und wird neu (ein)gestimmt.
Der Körper besitzt auf der Unterseite eine rote Behaarung, besitzt keine großen Zinkspeicher, besitzt eine tiefschwarze Farbe, besitzt die Fähigkeit der Selbstregulation (Homöostase) und besitzt eine natürliche Stressreaktion.
Der Körper aktiviert daraufhin bestimmte Substanzen im Blut und im Gewebe.
Der Körper stellt selbst jeden Tag 1 bis 2 Gramm Creatin her, gibt zusätzlich zur Außentemperatur noch Wärme ab, ist von der Psyche ebenso abhängig wie die Seele vom Leib, weist seitlich eine komprimierte Form auf, spricht für sich und verbrennt weiterhin Fett.
Der Körper bildet LOX-1 in Gefäßzellen bei erhöhtem LDL-Wert, will die obersten Schichten der Schleimhaut loswerden und kann jedenfalls auch mit Schlafreduktion umgehen.
Der Körper bereitet sich auf den Kampf oder die Flucht vor, bereitet sich bereits auf das Stillen nach der Geburt vor, bereitet sich auf die Nachmittagsaktivitäten vor, bereitet sich auf den Schlaf vor, bereitet sich auf den Eisprung vor und bereitet sich entsprechend auf das Fliehen vor Stress vor.
Der Körper braucht Ruhe zur Genesung, verlangt nach mehr Zucker und greift daher auf weitere Quellen zur Energiegewinnung zurück.
Der Körper wird mit sterilen OP-Tüchern abgedeckt, ist mit irisierenden Schuppen bedeckt und reagiert mit einer übermäßigen Insulinausschüttung.
Der Körper kann seine ureigene Intelligenz wieder nutzen zur Heilung.
Der Körper fällt sozusagen erstmal in ein Hormonloch, kämpft erfolgreich mit starken Blutungen, benötigt Fettsäuren für alle wichtigen Funktionen, balanciert sich selber aus, verfügt über große Selbstheilungskräfte, sollte faserreiche Nahrung erhalten und fühlt sich schwer und geschwollen.
Der Körper unterscheidet sich von dem eines Erwachsenen.
Der Körper zielt besonders auf die Leber ab, bildet neues nach und läuft letztendlich auf Sparflamme.
Der Körper wird anders, hält die freien Radikale mit Enzymen in Schach und erlebt sich unter Beschuss.
Der Körper ist an der Oberseite grau bis rötlichbraun.
Der Körper schaukelt über die linke Körperseite (A), produziert auch nach dem Abstillen weiterhin Milch und darf sich nicht an der Basis der Coil-Wanne abstützen.
Der Körper befindet sich nach einer Weile in einem extremen Hungerzustand, signalisiert schon frühzeitig Alarmsignale, besitzt die Fähigkeit zur Selbstregulation, soll das Bett nur mit Schlafen in Relation bringen und hat schon reagiert.
Der Körper kann Kreatin aus Aminosäuren bilden, gibt die Antwort, reflektiert lediglich was im inneren passiert und wird im Laufe der Zeit normalerweise Hämatomblut reabsorbieren.
Der Körper versucht sich selbst zu schützen, ist schwarz-weiß, braucht einfach eine gewisse Umstellungszeit und denkt mit (PDF).
Der Körper beurteilt Gefühle nicht von einem moralischen Standpunkt aus, neigt sich leicht nach vorne, kommt in ein Ungleichgewicht und sollte im zweiten Stock in einem der vier Klostertempel bleiben.
Der Körper stößt also ein Implantat nicht ab, reduziert sich auf ein Minimum und lagert während der Schwangerschaft viel Wasser ein.
Der Körper wird schleichend belastet und vergiftet.
Der Körper arbeitet die Impulse der Behandlung noch länger nach, „repariert“ sich selbst am Besten und muss sich progressiv an die Höhe anpassen.
Der Körper reagiert auf die Dauerberieselung.
Der Körper deaktiviert überschüssigen Zucker, merkt sich das, zeigt Krankheitssymptome, braucht seine starken Knochen nicht mehr, hat einen Anzeigenteil (110), hängt nicht mehr von den physischen Gesetzen ab, kann die frei zirkulierende Energie optimal nutzen und ist der Lehrer.
Der Körper erhält weniger Sauerstoff und die Atemwege werden blockiert.
Der Körper besitzt eine Inkarnatfassung, scheidet die Stoffe aus, bildet wieder eine harmonische Einheit, greift sich selber an und speichert mehr Vitamin D und die Fertilität erhöht sich deutlich.
Der Körper wehrt sich gegen harmlose Substanzen mit einer Abwehrreaktion, verfügt über selbstheilende Kräfte, lügt nie, dient als Bio-Feedback-Messgerät und will das fremde Organ loswerden.
Der Körper kann sich im Schlaf nicht regenerieren, ringt förmlich nach Luft, produziert kein Insulin und ist aber auch Objekt „als schönster Konsumgegenstand“.
Der Körper ändert sich, wechselt auf „Sparflamme“ und bildet neue Hautzellen wesentlich schneller als gewöhnlich.
Der Körper wird saurer und im sauren Milieu treten Entzündungen auf.
Der Körper nimmt Eigenfett besser auf, nimmt eine unmerkliche Verspannung ein, nimmt das Material der Meniskusnähte nach einiger Zeit auf, nimmt das Mineral aus der Nahrung besser auf, nimmt eine wichtige Rolle beim Aufbau unsere Emotionen ein und nimmt das Milchprotein nur sehr langsam auf.
Der Körper hat seinen eigenen Willen, hat in Bezug auf eine gute Funktionsweise seine eigenen Regeln, hat nicht mehr mitgemacht, hat bei beiden Geschlechtern keinen Dornen- oder Borstenbesatz und hat eigene Endocannabinoide.
Der Körper gliedert sich wie bei allen Insekten in 3 Bereiche, braucht Mineralstoffe und ist komplett ausgelaugt aber das Hirn will schon wieder loslegen.
Der Körper steht im Mittelpunkt der Arbeiten, steht auf hohen schlanken Beinen, steht nicht für sich alleine und steht dauerhaft unter Nervosität und Unruhe.
Der Körper enthält zwischen 10 und 20 mg Jod.
Der Körper kann nicht lügen.
Der Körper muss sich zunächst an die fremde Apparatur gewöhnen.
Der Körper sagt das, kommt in seinen harmonischen Ursprung zurück und verfügt über unterschiedliche Fettpolster.
Der Körper bildet vermehrt Antikörper vom Typ IgG, bildet sich aus Zucker selbst die Omega-9-Fettsäuren, bildet pro Tag bis zu 125 Milligramm Taurin, bildet nach der Pubertät keine neuen Fettzellen, bildet keinen neuen Knochen um den Zahn und bildet sogenanntes subkutanes und viszerales Fett.
Der Körper ist mit vitaler Energie gefüllt, stabilisiert seinen Säure-Basen-Stoffwechsel und braucht Zeit um die Ernährung wieder umzustellen.
Der Körper nutzt die Nachtruhe zu einer umfassenden Regeneration, kann Glucose nicht speichern, schreit regelrecht nach Erholung, wird in den Aktivitätsmodus gebracht und scheidet die Erreger danach wieder aus.
Der Körper sinkt zu tief ein, erhält sich gesund und muss die aufgenommene Nahrung verarbeiten.
Der Körper nimmt wie von selbst eine korrekte Arbeitshaltung ein, nimmt ab, nimmt Implantate an wie eigenes Gewebe und nimmt im islamischen Recht einen zentralen Platz ein.
Der Körper verbraucht weiterhin Sauerstoff, verbraucht selbst im Ruhezustand mehr Kalorien, verbraucht mehr Vitamin B12 als gewöhnlich, verbraucht beim Sport vermehrt Mineralstoffe und verbraucht schnell Vorräte und sogar tiefe Zinkreserven.
Der Körper reguliert seine Temperatur, ist bis zur Unkenntlichkeit verbrannt, wiegt im Wasser nämlich nur etwa 10% seines Eigengewichts, wird mit dem Sarg in der Erde beigesetzt und bedeutet alles und verschwindet zugleich.
Der Körper bewegt sich schon mit einer Geschwindigkeit v0, muss eine enorme Umstellungsleistung erbringen und reagiert weniger empfindlich auf Insulin (Insulinresistenz).
Der Körper dämpft die Geräusche zusätzlich ab.
Der Körper kann ohne Magnesium nichts mit Calcium anfangen, gibt sich meist mit sieben Stunden zufrieden, benötigt unter „normalen“ Bedingungen ca. 2 g und möchte möglichst viel davon behalten.
Der Körper ist mit relativ grossen Schuppen bedeckt.
Der Körper spielt Tetris, wandelt die Kohlenhydrate in Glukose (Zucker) um, hat keine Energie mehr, wird nach seinem Tod in Kryostase versetzt und mag Hungerperioden.
Der Körper produziert DHA nicht auf natürliche Weise, spiegelt sich in unseren Füßen wieder und reagiert somit mit Gewichtsreduktion und Gesundheit.
Der Körper besitzt die Fähigkeit zur Selbstregulierung, besitzt also eine intelligente Selbstregulation, besitzt ca. vier Millionen Schweißdrüsen, besitzt etwa drei bis vier Kilogramm davon und besitzt eine fahlgelbe bis rötlichbraune Farbe.
Der Körper nimmt frische universelle Reiki-Energie auf.
Der Körper kann Riboflavin nicht in großen Mengen speichern, ist nur eine Art Bewußtseinsempfänger, benötigt alle drei Formen, quittiert die schnelle Bergfahrt mit Kopfschmerzen und präsentiert sich voll und rund.
Der Körper empfindet Trauer und Schock auch als Stress.
Der Körper verliert das Eiweiß über das Wundsekret.
Der Körper gewöhnt sich an regelmäßige Nikotindosen.
Der Körper wird zu einer gestaltbaren Oberfläche, besteht aus über 650 Muskeln, bildet Antikörper gegen die Infektionskrankheit und zerstört Sichel roten Blutkörperchen schnell.
Der Körper kühlt zu wenig ab, altert wegen Mangel an schützenden DNA-Teilen, reagiert auf die Bakterieninvasion mit der Entzündung, droht zu überzuckern, braucht also nach der Diät weniger Kalorien als vor der Diät und heilt und repariert sich ständig selbst.
Der Körper entzieht die Flüssigkeit aus der Nahrung erst im Dünndarm, wirkt wegen der initialen Wasserspeicherung etwas aufgedunsen, liegt in einem relativen Schwebezustand, besitzt dafür entsprechende Reparatursysteme und ist ein System aus komplizierten Regelkreisen.
Der Körper trägt die Aussage, wird dadurch vor unerwünschten Begleitreaktionen geschützt, baut mit der Zeit den Bindegewebsstrang ab, nimmt zehn Prozent der Eisenmenge in Lebensmitteln auf und verlangt nach Nikotin.
Der Körper erinnert an den einer Perserkatze, benötigt täglich eine gewisse Menge an Glucose, soll einfach nur funktionieren und hat keinen natürlichen Eisen-Ausschaltemechanismus.
Der Körper erneuert seine Zellen bis zu einem gewissen Alter immer wieder, kann nur Einfachzucker aufnehmen und braucht Eisen.
Der Körper verbraucht Magnesium kontinuierlich, besteht aus zwei Halbkeulen, stellt beim Fasten seinen Stoffwechsel um, verändert sich mit dem Altern, ist aber nicht viel und schaltet einen Schutzmechanismus ein.
Der Körper produziert um 30 % mehr Immunoglobulin, wird schleichend mit immer weniger Sauerstoff versorgt und reagiert auf ein derartiges Verschlucken mit einem Hustenreiz.
Der Körper bleibt im Ausnahmezustand, sendet schmerzhemmende Stoffe ins betroffene Gebiet aus und muss sich an die neue Herausforderung erst gewöhnen.
Der Körper kann Vitamin D allerdings eine Weile speichern, erlernt neue bessere Bewegungsmuster, verzehrt sich quasi selbst und bildet Antikörper gegen das eigene Schilddrüsengewebe.
Der Körper greift zunächst auf die Reserven im Körper zurück, hat seine eigene Abwehrmethode und ist nicht länger Hauptzielscheibe der strafenden Repression.
Der Körper enthält ca. 2 g Zink, richtet sich automatisch auf und baut das Gelt automatisch ab.
Der Körper braucht nämlich keine Purine von aussen.
Der Körper soll sich beim Beseitigen von Krankheiten selbst helfen, wird zum Schauplatz doppeldeutiger Wahrnehmungsprozesse, zerfällt nach dem Tod wieder in seine Bestandteile, erinnert an den eines Hais und bleibt vorerst verschwunden.
Der Körper gewöhnt sich leider sehr schnell an ein Überangebot an Energie, „trennt“ sich vom Geist, bekämpft sich bei Autoimmunerkrankung selbst, passt sich der Nahrung an und benötigt eine ausreichende Menge guter Öle und Fette.
Der Körper entspannt und kommt zur Ruhe.
Der Körper lechzt nach Pause.
Der Körper schaltet wie beim Fasten auf Fettverbrennung um.
Der Körper ist Ausdruck deiner Persönlichkeit, kann im Extremfall 4 Liter Schweiß in der Stunde verlieren, reagiert sofort bei zu hohem Blutzucker und hat sich umgestellt.
Der Körper wird als Einheit gesehen, versucht ins Gleichgewicht zu gelangen und fühlt sich schwer und müde an.
Der Körper zeigt kleinste schwarze Flecken, braucht Regelmäßigkeiten und besteht aus Aluminium.
Der Körper bekämpft sich also selbst.
Der Körper bereitet sich auf die Nachtruhe vor, nimmt Vitamin D auch über bestimmte Nahrungsmittel auf und wirkt insgesamt spannungsgeladen.
Der Körper kommt zur völligen Ermüdung, stützt sich in Bauchlage auf die Ellenbogen, kann den erhöhten Sauerstoffbedarf nicht mehr decken und verfügt über ein Potenzial zur Selbstregulation.
Der Körper muss auch mitmachen.
Der Körper gilt als vergangen, ist mit Zucker gesättigt und wird zum Aushängeschild.
Der Körper besteht aus zigtausend verschiedenen Zellen, reagiert aber das lustvolle Gefühl bleibt aus, produziert das meiste Cholesterin selbst, befindet sich im Zustand der Ketose und versucht die überschüssigen Säuren über die Haut auszuscheiden.
Der Körper weist eine gesteigerte körperliche Aktivität aus, benötigt 20 unterschiedliche Aminosäuren, vergisst schnell, kompensiert intelligent, hat den Erregern nichts entgegenzusetzen und verfügt ebenfalls über Abwehrmittel gegen die Pein.
Der Körper baut nämlich zunächst einmal Muskeleiweiß ab.
Der Körper ist im Wesentlichen Kommunikation, stellt jeher ein beliebtes Ausdrucksmedium der Künstler dar, rückt in den Mittelpunkt und muss wieder in Form kommen.
Der Körper reagiert und tritt in eine Art Abwehrhaltung.
