Der Körper wird wohltuend entspannt erlebt, ist dagegen aus mehreren Zellen aufgebaut, braucht viel Feuchtigkeit, hält das Training momentan ganz gut aus, fliegt weg und läuft noch einige Schritte, lässt sich einfach noch ein wenig Zeit, reduziert aber auch an anderen Stellen die Fettreserven und spaltet die Laktose problemlos.
Der Körper kann mehrere Wochen bleiben und steht im Einklang mit dem Geist und der Seele.
Der Körper will und muss sich von dem körperfremden Ballast befreien, findet nur Beachtung im Sportunterricht, verändert sich mit dem Altern, macht sich für eine mögliche Flucht bereit, fühlt sich nach der Einnahme sehr schnell gesättigt und hat über viele Zehntausend Jahre das Gegenteil gelernt.
Der Körper wird besser durchblutet und der Blutzucker besser verwertet, verfügt über unglaubliche Selbstheilungskräfte, schwingt stark in der rechten Hüfte aus, ist grau gefärbt und im Bereich der Mittelbrust borstig behaart, kontrolliert und reguliert den Hormonspiegel im Blut, braucht Fettgewebe als Energiespeicher, nimmt mehr Flüssigkeit auf als sonst und reagiert mit Entzündungszeichen und der Bildung.
Der Körper findet in ein neues Gleichgewicht, schüttet in Bewegung verstärkt Serotonin aus, muss sich erst an die Belastung gewöhnen, hat in der Schwangerschaft viel zu leisten, benötigt beim Fasten nichts weiter als die verordneten Getränke, zeigt erst später Krankheitssymptome, bildet ebenfalls einige Eiweiße bzw. Aminosäuren selbst, kann EPA in DHA umwandeln, hält die Temperatur in seinem Inneren konstant und besitzt selbstregulierende und selbstheilende Kräfte.
Der Körper bleibt während der Behandlung bekleidet, bleibt einstweilen zweigeteilt, bleibt die Grundlage unseres Daseins, bleibt starr und die Knie schwingen nicht, bleibt in einer Linie, bleibt warm und kühlt auch bei sehr starkem Wind nicht aus, bleibt die gesamte Übungszeit möglichst ruhig und stabil, bleibt somit ständig in Alarmbereitschaft, bleibt starr und gebogen wie ein Bogen, bleibt in der kompletten Bewegungsausführung gestreckt, bleibt fit und das Immunsystem wird gestärkt, bleibt nicht vor der Tür, bleibt im Alarmmodus und neigt mehr zu Entzündungen, bleibt beim Tritt weitestgehend nach vorne ausgerichtet und bleibt in absolutem Frieden zurück.
Der Körper hat eine feste Gestalt, versucht weitere Schädigungen zu verhindern und treibt daher fast schwerelos auf der Oberfläche.
Der Körper scheidet in der Nacht bis zu 2 Liter Wasser aus, erhält dadurch die Information, ist eine Wirkung, besteht aus Materie, gleicht einer rautenförmigen Körperscheibe, schüttet den Muntermacher Endorphin aus, benötigt eine Ruhepause und beherbergt 110 Gästezimmer.
Der Körper muss erst wieder an die Aufnahme fester Nahrung gewöhnt werden, reagiert nur auf einen Auslöser, braucht Anpassungszeit, produziert dafür mehr Blut als üblich, kann die Antioxidantien nicht selbst herstellen und steuert das Fieber aktiv.
Der Körper stößt oft genug das Implantat ab.“, besitzt somit eine intelligente „Selbstregulation“, erhält dadurch seine Stabilität, ist mit Ctenoidschuppen bedeckt und greift Fettdepots an.
Der Körper ist kräftig gebaut und keilförmig, ist dauerhaft unter Spannung und kann sich nicht mehr erholen, ist also der Spiegel unserer Seele, ist ein Instrument der Selbstpräsentation und ist mehr als eine physische Materialität.
Der Körper sagt auf seine Art: Mir fehlt etwas und erscheint uns immer wieder als Träger unseres Selbst.
Der Körper wird runder und die Haut rosig und benötigt für den Muskelaufbau auch Aminosäuren.
Der Körper stellt den Zyklus ein und verbraucht somit weniger Kalorien, besitzt 2 Nebennierendrüsen, hat davon einem Mehrbedarf, bietet einen Lösungsversuch, meldet sich mit verschieden Warnzeichen SymptomeVerlauf, dehydriert in wenigen Stunden, braucht keine Kompensation mehr, muss zudem seinen Stoffwechsel und den Hormonhaushalt anpassen, darf sich an kein gleichbleibendes Programm gewöhnen und verstoffwechselt Kollagen langsamer als beispielsweise Kasein.
Der Körper baut die verschlossene Vene vollständig ab, stammt aus dem Jahr 250 n. Chr, reagiert auf konstant hohe Belastungen mit Schmerzen, wehrt sich in jeglicher Form und wird sozusagen in Scheiben „geschnitten“.
Der Körper wird als ein zusammenhängendes System verstanden, wird zur Selbst-Regeneration angeregt, wird trainiert und die Kondition verbessert, wird von einer seidigen enmaschigen Tanninstruktur umwoben und wird rebellieren und uns in Stücke zerreißen.
Der Körper ist im Wesentlichen ein Selbstreinigungsmaschine, reagiert mit chronischer Müdigkeit, hat die notwendige Temperatur erreicht, bildet das biologische Fundament, lagert Fett in drei Schichten ab, besteht zu etwa 65% aus Wasser, kann Mineralstoffe nicht selbst herzustellen, wandelt Serotonin zur Melatonin-Produktion um, greift fälschlicherweise eigenes Gewebe an und nimmt ständig Energie auf.
Der Körper wird gleichmäßig belastet, benötigt häufig eine Woche zum Umstellen, muss die Krankheitserreger ohne Hilfe besiegen, kippt nach vorne und zieht die Brust bis zu den Knien, braucht genügend Zeit sich zu regenerieren, denkt mit und zeigt die Befindlichkeit der Seele, trägt an den Seiten drei Tasterborsten, besitzt Puffersysteme welche eine Übersäuerung verhindern, stellt Glutathion selbst her – und das in großen Mengen und steht in ständiger Alarmbereitschaft.
Der Körper besteht aus Kunststoff mit Edelstahlklingen, ist in die ebenen genannten drei Teile gegliedert, wird zur Fettverbrennung gezwungen, bildet auch deutlich weniger Milchsäure (Laktat), verbraucht jeweils rund 500 bis 1000 kcal pro Stunde und sammelt neue Kräfte für den folgenden Tag.
Der Körper erhält seine jugendliche Silhouette zurück, verliert wichtige Vitamine, muss sich erst mit dem neuen Brennstoff arrangieren, reagiert extrem heftig auf den Stich von Mücken, leuchtet in einem kräftigen Blau, kann seine eigenen Bewegungen wahrnehmen, setzt Dopamine und Adrenalin frei und befindet sich erneut im Umbruch.
Der Körper erholt sich nach einer Anstrengung fast gar nicht, erholt sich im Schlaf von den täglichen Strapazen, erholt sich vom Rauchen und der Mensch „atmet auf“, erholt sich und stellt sich auf das Stillen ein und erholt sich von den täglichen Anstrengungen.
Der Körper ist gefangen, besteht aus Edelstahl, besitzt dafür entsprechende Reparatursysteme, reguliert seine Temperatur, bereitet sich auf Flucht oder Kampf vor und hat einen Anzeigenteil (110).
Der Körper verbringt viel Zeit mit der Verdauung, kann wieder Fett in ATP umwandeln, umgibt das Brustimplantat mit einer Gewebekapsel, reagiert auf eine Überforderung mit Schmerzen, erfährt einen gesunden Stress aufgrund der hohen Temperaturen, befindet sich in der ketogenen Phase oder in der sog. Ketose und kommt nicht mehr zur Ruhe und behält die Anspannungsphase bei.
Der Körper braucht auch die richtigen Nährstoffe, ist in der Lage die Resorbationsrate dem Bedarf anzupassen, wird nach und nach zu einer immer effizienteren Maschine, soll bis ins hohe Alter perfekt bleiben, benötigt Cholesterin für die normale Funktion, lagert in der Schwangerschaft natürlicherweise Wasser ein, gibt erste kontinuierliche Warnsignale.“, wirft eine Art „Gravitationsschatten“, muss sich erst auf die neuen klimatischen Bedingungen gewöhnen und sollte beim Instrumentalspiel stabil bleiben.
Der Körper greift in der Fastenzeit die Fettreserven an, hat den Geist und die Seele zurückgedrängt, kommt nicht hinterher die Flüssigkeit abzutransportieren, kann Kollagen selbst herstellen, verändert sich und damit auch Gewohnheiten, schüttet geradezu euphorische Mengen an Glückshormonen aus und wandelt das mit der Nahrung aufgenommene Eiweiß in Proteine um.
Der Körper ist der Mechanismus für das Verhalten, ist zu schwer für die Beine, ist glänzend schwarz, ist das letzte Glied, ist sich selbst der besten Stöße oder Stürze sicher und ist in allen Magnesiumgehäuse mit einem Bildschirm von 12.3 Zoll.
Der Körper reagiert bei Überlastung, warnt also vor drohenden Schädigungen, wird dadurch gut auf die Geburt vorbereitet, lagert weiter Harnsäure ab, muss erst einen Rhythmus entwickeln, enthält davon zwischen 20 und 30 mg, nimmt beim Verzehr nur Kalorien in reiner Form zu sich, bildet Antikörper gegen die eigene Schilddrüse und gleicht einem Gefäß.
Der Körper braucht viel Vitamine und Mineralstoffe, bietet ein geringes Gewicht, kennt keine Grenzen, verliert beim Schwitzen vor allem Natrium, schüttet bei zu wenig Schlaf sehr viel Cortisol aus, speichert Gedanken und Erfahrungen auf authentische Weise und unterscheidet nicht zwischen negativem und positivem Stress.
Der Körper geht in die Entspannung und Zufriedenheit, ist in jedem Fall eine hochintelligente Lebensform, reguliert also dagegen und erhöht die Schmerzintensität, kann nicht auf ein „normales Betriebssystem“ herunter fahren, wird müde weil nicht genügend Sauerstoff in die Lungen kommt, gewinnt seine Energie vor allem aus Kohlenhydraten und Fetten, benötigt Kalium zu Blutdruckregulation, soll in einen Zustand namens Ketose gebracht werden, weist den Weg zur Lösung und stellt sich auf Flucht oder Angriff optimal ein.
Der Körper leitet infolgedessen einen Abwehrprozess ein, schickt die Haare von der Wachstumsphase in die Ruhephase, reagiert auf den Trainingsreiz mit einer Anpassung, gibt unterschiedliche Geräusche von sich, hat eine gewisse Ähnlichkeit mit dem classic Mini, beginnt den vorhandenen Vorrat an Calcium umzulagern, spricht immer die Wahrheit Inhalte, besteht aus lauter Tetraederstümpfen, ringt förmlich nach Luft und richtet sich in der Schwerkraft neu aus.
Der Körper wird betont, wird empfindlicher auf Berührung reagieren, wird auf eine mögliche Schwangerschaft vorbereitet, wird völlig frei von Anspannungen, wird optimal auf zwei Möglichkeiten vorbereitet, wird zur käuflichen und verkäuflichen Ware, wird beweglicher und die Durchblutung wird gefördert, wird sozusagen in den Fieberzustand versetzt und wird gleichsam an seine natürliche Ordnung erinnert.
Der Körper produziert mehr Wärme, bildet zunächst vermehrt Insulin, bricht Alkohol los zu bekommen, gewöhnt sich an den Rhythmus und kann sich noch besser erholen, ist von einem Lymphgefäßsystem durchzogen, gilt als Tempel der Seele, kann psychischem Stress nur bedingt standhalten, regelt das – außer bei seltenen genetischen Dispositionen, setzt einer Brustvergrößerung gewisse Grenzen und besteht aus Yin- und Yang-Teilen.
Der Körper wiegt im Wasser 50-90% weniger als an Land und reagiert auf Nahrungsumstellung und veränderte Aktivität.
Der Körper benötigt keine großen Mengen an Vitamin B12, dunkelt mit zunehmendem Alter nach, holt sich den notwendigen Schlaf, beaufschlagt die Venen zb und wird zur Selbstheilung angeregt.
Der Körper muss sich immer wieder mit neuen Erregern auseinandersetzen.
Der Körper ist permanent in einem Zustand gefühlter Gefahr, ist während der Fastenzeit bereit loszulassen, ist in der Eisscholle verstaut, ist auf eine fortdauernde Bewegung ausgelegt, ist der Wohnsitz für Krankheiten, ist holistisch in die Umwelt eingebettet, ist keinen Bedingungen unterworfen, ist das Böse, ist schlank und abgeflacht mit kräftigen Beinen und langen Zehen und ist von den ersten zarten Härchen bedeckt.
Der Körper wird geformt und die Muskulatur gekräftigt, gilt als vergangen, hat ein gutes Erinnerungsvermögen, will sich Wahrheit beschaffen und sich Wahrheit spritzen und bekommt Natrium zum großen Teil mit dem Kochsalz.
Der Körper kann sehr viele Kohlenhydrate ohne Fettspeicherung verarbeiten, reagiert oftmals mit üblichen Hausreaktionen auf das Bakterium, scheidet Oxalsäure über die Nieren wieder aus, bildet im Idealfall eine Linie, nimmt eine wichtige Rolle beim Aufbau unsere Emotionen ein, sucht sich „neue Feinde“ und reagiert allergisch und soll nur der Schwerkraft unterliegen.
Der Körper fährt den Stoffwechsel zurück, ist ständig Giftstoffen ausgesetzt, benötigt während dem anstrengenden Training Energie, regelt einen möglichen Überschuss von allein, hat keine speziellen Ausscheidungsmöglichkeiten, produziert Glucosamin auf natürliche Weise, steuert die Schmerzempfindlichkeit, besitzt selbstheilende und selbstregulierende Kräfte, stößt das alte Haar ab und enthält etwa 20 g Magnesium.
Der Körper orientiert seinen Tagesrhythmus wiederum an den Mahlzeiten.
Der Körper gewöhnt sich dadurch an den regelmäßigen Schlaf-Wach-Rhythmus, gewöhnt sich über einen längeren Zeitraum an viele Dinge, gewöhnt sich an Belastungen, gewöhnt sich aber auch an den extremen Aufprall aufs Wasser, gewöhnt sich früh an den süssen Geschmack und gewöhnt sich binnen Kurzem an die ungewohnte Position.
Der Körper funktioniert nicht mehr richtig und richtet seine Abwehrkräfte gegen sich selbst.
Der Körper ist eine Tahiti-Zuchtperle mit einem tollen Glanz, läuft somit permanent auf Hochtouren und kann sich gegen das seelische Ungleichgewicht nicht mehr wehren.
Der Körper bleibt im Ausnahmezustand, wird als Funktionseinheit betrachtet, beeinflusst also den Geist, braucht gute Fette, produziert fälschlicherweise Antikörper gegen die THS-Rezeptoren, benötigt viel Cortisol um mit dem Stress fertig zu werden, wandelt Kreatin in Creatinphosphat um und geht mit Zuckeralkoholen anders um als mit normalen Zuckern.
Der Körper erlangt seine Selbstheilungskräfte zurück, passt sich an die jeweilige Situation an, baut die Triglyceride im Lipoprotein Chylomikronen nicht mehr ab, reagiert auf die Übersäuerung sofort, lernt auf Verspannungen mit Entspannung zu reagieren, sollte den Stoffwechsel umschalten und beschleunigen, wirkt auf die Psyche wie die Psyche auf den Körper, verstoffwechselt Fruktose komplett anders als Glukose und erfreut sich einer sehr guten Gesundheit und Ausdauer.
Der Körper ist immer in Bewegung und ganzheitlich gefordert, erweckt einen schlanken und eher feingliedrigeren Eindruck, braucht die Folsäure für die Zellerneuerung und kann immer weniger Sauerstoff aufnehmen.
Der Körper wird rund um seine Achse mit Röntgenstrahlen durchleuchtet, schaltet auf Ernährung aus seinen Depots um, beseitigt abgestorbene Zellen und hinterlässt eine Narbe, erhält nicht genug sauerstoffreiches Blut, existiert in Zeit und Raum, stellt die Solltemperatur höher, nimmt nur die mineralstoff- und vitaminreiche Flüssigkeit auf, passt sich an – in beide Richtungen und scheidet die Kontrastmittel wieder vollständig aus.
Der Körper ist rundlich bis oval und nach außen gewölbt, benötigt pro Tag ungefähr ein bis zwei Gramm und verliert sonst zu viele Mineralstoffe.
Der Körper weist zwei Enden auf.
Der Körper wird zur Regeneration angeregt, wird angeregt Bindegewebsfasern zu bilden und Wasser zu binden, wird gegenüber der Seele nicht abgewertet, wird zuerst mit Natur- und Duftöl eingerieben und wird zum zentralen Ausdrucksmedium der Aufführung.
Der Körper altert und die Lebenserwartung sinkt und baut gleichzeitig Muskeln auf und Fett ab.
Der Körper ist komplett entspant und das Wohlbefinden tritt sofort ein, reagiert mit Beschwerden, erfährt oft seinen Mangel, darf gerade bei Nässe und Kälte nicht zu stark auskühlen, braucht Vitamin D, kann sich besser und schneller äusseren Veränderungen anpassen, fällt sozusagen erstmal in ein Hormonloch, erkennt den Alkohol als Gift an und will das Gift nicht behalten und schüttet gleichzeitig Glyzerol aus.
Der Körper muss nicht dem Stress einer Vollnarkose unterzogen werden, wird sozusagen zu einem erigierten Penis, soll gereinigt werden und seine innere Ordnung wieder finden, lässt sich auch als ein Kraftwerk beschreiben, sendet keine oder nicht die richtigen Signale an den Kopf, dankt eine ergonomische Beleuchtung und verlangt seine Nikotindosis.
Der Körper kann nicht mehr als mg Rezept.
Der Körper wehrt sich mit einer Entzündungsreaktion, wehrt sich gegen das eingesetzte Fremdorgan, wehrt sich und sendet Warnsignale, wehrt sich gegen Quecksilber und wehrt sich grundsätzlich immer gegen Unbequemlichkeiten.
Der Körper verbraucht zu wenig Energie und improvisiert mit.
Der Körper hält normalerweise die Balance Säure-Basen-Milieus.
Der Körper zittert in Ruhe und das Gesicht wirkt maskenhaft, wird in eine rotierende Bewegung versetzt, reagiert auf die dauerhafte Schädigung, speichert belastende und anstrengende Erfahrungen, braucht mehr als Nudeln und Fleisch, muss nämlich die Stärke erst einmal in Glukose umwandeln, ist der Ort Februar 2020 und verliert in der Zeit eine nicht unerhebliche Menge Blut.
Der Körper verfügt ebenfalls über Abwehrmittel gegen die Pein.
Der Körper befindet sich in der Regel vollständig im warmen Thermalwasser, befindet sich also in einem schwachen Zustand, befindet sich quasi im Mini-Jetlag, befindet sich ohne erkenntlichen Grund im Alarmzustand, befindet sich in senkrechter oder schräger Lage, befindet sich dank Östrogen und Gestagenen im „Ausnahmezustand“, befindet sich in einer lebensnotwendigen Regenerationsphase, befindet sich also weiterhin im freien Fall, befindet sich in einer stabilen neutralen Position, befindet sich in Alarmbereitschaft, befindet sich im Normalzustand, befindet sich in einem ständigen Auf- und Abbau und befindet sich in einem ständigen Auf- und Abbauprozess.
Der Körper reagiert mit natürlichen Abwehrreaktionen, muss im Wasser gegen einen zwölfmal höheren Widerstand ankämpfen, wird seitlich auf einer Gymnastikmatte positioniert, folgt einem anderen Rhythmus, sollte nach der Behandlung warm gehalten werden, ist mit all seinen Teilen ziemlich proportioniert, kann mit erhöhtem Stress nicht umgehen und besitzt also eine intelligente Selbstregulation.
Der Körper erinnert mehr an einen versteinerten Seeigel (echinus), stellt sich auf das Ungeborene ein, bringt also eine enorme Leistung, sollt jeden Tag etwa 10 mg Eisen erhalten, entgiftet sich von selbst, baucht also Fett um das Vitamin aus der Nahrung zu isolieren und enthält rund 25 und 35 Prozent Muskelmasse.
Der Körper sollte sich für einen Monat an die Lasten gewöhnen, baut mit Enzymen den Alkohol über die Leber ab, produziert kein Magnesium, existiert nicht ohne Skelett, absorbiert schließlich das Gas oder die Flüssigkeit und gibt einmal aufgenommenes Cholesterin nur schwer wieder ab.
Der Körper erholt sich vor allem in den Nachtstunden von den Mahlzeiten, ist somit auch ein Abbild der psychischen Vorgänge, kann seinen natürlichen Urzustand wieder einnehmen, trägt das Immunsystem mit der Bildung von Antikörpern an, braucht entsprechend Zeit sich zu regulieren und stabilisieren, neigt sich in der Kurve immer weiter dem Hang entgegen, sendet keine Warnsignale, muss auf körpereigene Reserven zurückgreifen, signalisiert einen dringenden Behandlungsbedarf und besteht aus Holz und das Messmittel wird aus Messing gefertigt.
Der Körper braucht L-Phenylalanin für die Herstellung von Neurotransmittern, braucht Energie um sich zu bewegen, braucht viele Proteine, braucht zwischen sieben und neun Stunden Schlaf, braucht Aktivität, braucht viele Spurenelemente für die inneren Prozesse, braucht die Regeneration um sich anzupassen, braucht also immer beides – Säuren und Basen, braucht viele Kohlenhydrate – vor allem am Morgen, braucht für die Fettverdauung Gallensäure, braucht während der Schwangerschaft besonders viel davon, braucht mehr Erholungsphasen und büßt an Beweglichkeit ein und braucht sehr viel Ruhe – besonders bei Hitze.
Der Körper kann Flüssigkeit nicht lange speichern, dient dem Selbst-Bewußtsein, ist stark und muskulös, benötigt weniger Insulin, befindet sich in einem Stresszustand, hat einen zylindrischen Querschnitt und passt sich an bestimmte Reize an.
Der Körper baut Knochen vor allem in der nächtlichen Ruhephase auf, reagiert also auf den Pollen-Reiz, geht in Alarmbereitschaft, signalisiert über das Durstgefühl den Flüssigkeitsmangel, weist zahlreiche Stich- und Schnittwunden auf, verwertet Mehrfachzucker deutlich langsamer, wehrt sich und bildet sogenannte Immunglobuline, kümmert sich von selbst um die richtige Haltung, sollte vom Kopf bis zu den Fersen eine gerade Linie bilden und erlangt dadurch neue Spannkraft und Flexibilität.
Der Körper ist weit ausladend und läuft am Hals steil zusammen, schüttet vermehrt Endorphine (Glückshormone) aus, kennt keine Ländergrenzen, kann nämlich die Cholesterinaufnahme selbst regulieren und bleibt meist nur einige Sekunden unter Wasser.
Der Körper liebt gemäßigte Temperaturen und braucht ganz rasch Energie.
Der Körper kann Eisen aus tierischen Lebensmitteln besser aufnehmen, kann in seinen Möglichkeiten besser arbeiten, kann sich an Höhen bis zu 5500 Metern meist gut anpassen, kann Vitamin D in der Regel für einige Monate speichern und kann ohne Magnesium kein Fett verbrennen.
Der Körper ist während der Menstruation ohnehin belastet und wandelt in der Verdauung die Stärke in Zucker.
Der Körper reagiert irritiert und drückt auf alle Alarmknöpfe gleichzeitig, wird abgehärtet und Erkältungsviren haben weniger Chancen und entwickelt sich und das Gehirn gleicht einer Baustelle.
Der Körper nimmt Zuckermoleküle aus ballaststoffreicher Nahrung später auf.
Der Körper muß den Stoffwechsel zur Energiegewinnung auf Ketose umstellen.
Der Körper kann sich nicht mehr effektiv gegen Erkrankungen schützen, kann den Fruchtzucker also nicht richtig verdauen, kann als kleinste Einheit der Gesellschaft bezeichnet werden, kann sanfter aufgenommen werden, kann in Eigenregulation den Heilungsprozess beginnen, kann den Infekt meist selbst bekämpfen, kann zur Ruhe kommen und Regenerationsdefizite ausgleichen, kann das Jod aus dem Salz (Jodid) lösen und verwenden, kann mit einer leichten Fliegendecke geschützt werden und kann sich über den Streichungen um die Gelenke aus.
Der Körper muss sich an die neue Hormonlage gewöhnen, baut das Eigenfett möglicherweise mit der Zeit ab und fährt seinen Energieverbrauch gleichzeitig langsam zurück.
Der Körper ist im Gerede, bringt sich dadurch selbst in ein Gleichgewicht, hat eine Gegenstrategie im Talon, dient als Mittel für sinnliche Freuden, parkt Emotionen u. a. auch im Muskel, braucht regelmäßige Bewegung und Anstrengung, scheidet die Stoffe aus, besteht aus weichem Nickystoff und reagiert mit Schmerzen.
Der Körper enthält keine großen Zinkspeicher.
Der Körper verfügt über zwei Systeme, bereitet sich bereits auf das Stillen nach der Geburt vor, wird in seine natürliche Balance zurückgeführt, steckt eben immer noch in der Steinzeit fest und kann nur eine bestimmte Menge an Eiweiß verarbeiten.
Der Körper wird zuvor mit warmen Öl eingerieben, wird künstlich in die Wechseljahre versetzt, wird mit wichtigen Mineralien versorgt, wird schlechter mit Sauerstoff versorgt, wird mit seinen eigenen potenzierten Erregern geimpft, wird auf eine gleiche schematische Dimension gebracht, wird leichter und das Lebensgefühl auch, wird erneut verladen und auf die offene See geflogen, wird ins Lot gebracht und wird langsam an die allergieauslösende Substanz gewöhnt.
Der Körper besteht zu etwa sechzig Prozent aus Wasser, ist übermethyliert, hat eigene Abwehrmechanismen gegen freie Radikale, verliert jeden Tag zwischen 10 und 15 Gramm tote Zellen, bildet den wichtigen Lebenssaft kurzfristig neu, versucht den permanenten Verlust an Körperwärme auszugleichen, befindet sich dadurch in einer kompakten Haltung, reagiert auf Gefühle und Empfindungen und beginnt sich auf den Frühling einzustellen.
Der Körper soll laut Medienberichten Spuren von Gewalt aufweisen, benötigt Energie für die Verdauung, will die obersten Schichten der Schleimhaut loswerden, lagert vermehrt Flüssigkeit im Gewebe ein und muß also die wahre Materie freisetzen.
Der Körper muss sich erst an die Pilzeinnahme gewöhnen, scheint auf angenehme Weise zu schweben und dient der Seele als Gefährt.
Der Körper erzeugt Immunität.
Der Körper reagiert auf den Speichel mit einer Art allergischen Reaktion, reagiert mit einem Gegenreiz und die Regeneration wird angeregt, reagiert auf die Brandverletzung, reagiert auf die Erkrankung und schaltet das Immunsystem ein, reagiert auf Überforderung mit Schmerzen, reagiert auch auf vermeintliche Gefahren, reagiert nicht gut auf Stress und reagiert mit einer Entzündung auf den Eindringling.
Der Körper ist ein natürlicher Organismus, kann die Menge an Säuren und Giften nicht mehr bewältigen, verbrennt bei einer Trainingseinheit bis zu 800 Kalorien, passt sich für ca. 3 Monate an den neuen Zustand an, hat viel zu leisten, gibt die Grenze vor, bildet für die Luft ein Hindernis (Strömungswiderstand), hält den Blutspiegel von Kalzium in einem engen Bereich und ersetzt die entnommene Blutmenge und gleicht die Spende aus.
Der Körper transportiert die toten Fettzellen im Laufe der Zeit ab und wird systematisch und Schicht für Schicht durchgearbeitet.
Der Körper ist aus verschiedenen Gründen gefährdet, enthält 150 bis 300 Gramm Kochsalz, produziert Adenosin als Nebenprodukt bei der Energiegewinnung, wendet seine Abwehr gegen sich selbst, zeigt sich mittelkräftig mit guter Struktur, muss lediglich die Hormonumstellung „verarbeiten“, erhält Vitalität und Energie zurück, verfügt über ein hervorragendes Drehbuch, greift die eigenen Basen-Depots an und gewöhnt sich offenbar an die hohe Belastung.
Der Körper kann nur begrenzt Vitamin B2 speichern, baut die Kochsalzlösung bereits nach 24 Stunden wieder ab, erfährt eine Bremswirkung, profitiert vom Floating in vielerlei Hinsicht, lagert Fluorid im Zahnschmelz ein, tut sich schwer mit der Eisenaufnahme und besitzt keine großen Zinkspeicher.
Der Körper gehört dem Mann, gehört dem „Ich“, gehört der Gesellschaft, gehört den Glaubensgemeinschaften, gehört zum Persönlichkeitsrecht und somit zur Persönlichkeit und gehört der Frau allein.
Der Körper gewinnt langfristig an Kraft und Geschmeidigkeit, ist nach unten abgesenkt, braucht Entladung und wehrt sich gegen eine Stimmüberlastung.
Der Körper sieht dank bestimmter Kleidung und Moden schlanker aus, wird auf einem Rollbrett nach Luv gebracht, entgiftet über die Fußsohlen besonders stark, befindet sich während der C-Halte in einem Balanceakt und kennt den Weg zu Harmonie und Gesundheit.
Der Körper verfügt über Mechanismen der Gesunderhaltung, besteht aus 9 Organsystemen, nimmt das Eiweiß aber erst im Darm auf, hat in kürzester Zeit auf volle Leistungsbereitschaft geschaltet, kann die Asbest Faser nicht abbauen und nicht ausscheiden, schüttet das Wachmacherhormon Cortisol aus und übt lediglich für die Geburt.
Der Körper setzt sich auf jede erdenkliche Weise gegen den Tod zur Wehr, wird nicht vollständig gereinigt wie beim totalen Fasten, ist von oliver bis grünlichgelber Grundfarbe, weist Schusswunden und Folterspuren auf und sagt Stopp: Stress-Symptome im Überblick.
Der Körper ist nach wie vor in einer Ausnahmesituation, ist auf Wasser angewiesen, ist auf die Zufuhr der Vitamine angewiesen, ist zusammengedrückt und der Rücken ist hoch, ist in einer Schreitbewegung auf Zehenspitzen wiedergegeben, ist in der Regel etwas länger als hoch, ist wie eine Eingangstür zur Seele, ist immer im Austausch mit seinem Umfeld, ist in sehr gutem Zustand, ist zum entscheidenden Faktor im Technologiedesign geworden, ist wahrhaftig der Tempel Gottes und ist von gedrungener Gestalt.
Der Körper hat somit wieder neue Energiereserven für das nächste Training.
Der Körper braucht also den Schlaf für eine Erholungs- und Aufbauphase, verbrennt Kalorien und stellt von Zucker- auf Fettverbrennung um, kann mehr und mehr aus dem Gleichgewicht kommen, schaltet direkt auf Abwehrmodus, existiert nicht und versteift sich bei ungewollter Aufmerksamkeit.
Der Körper aktiviert andere Prozesse ohne den Einsatz von Sauerstoff, lässt den Fettspeicher immer weiter wachsen, scheint gleich einige Zentimeter zu wachsen, leidet unter chronischem Sauerstoffmangel, wehrt sich selbstständig gegen die Erreger, muss sich an den Blutverlust gewöhnen und versucht den Fettverlust wieder auszugleichen.
Der Körper kann sich besser auf die Umkehrübungen und Dehnungen einlassen, verbraucht Magnesium kontinuierlich, organisiert seine Arbeit auf zellulärer Ebene neu, erhält maximale Belohnung mit minimalem Aufwand, produziert etwa 2 Millionen rote Blutkörperchen pro Sekunde, hat dadurch einen höheren Bedarf an Schilddrüsenhormonen, braucht auch eine gewisse Menge an Eiweiß und Fett und erzählt viel über das Erlebte.
Der Körper hat ein Schmerzgedächtnis, hat sich auf die neue Situation eingestellt, hat keine Gefühle und Erinnerungen, hat ein dunkelbraun-weißes Streifenmuster, hat damals nicht zur inneren Identität gepasst, hat eine innere Uhr, hat eine längliche Form, hat eine hellblaue Grundfärbung, hat die Eigenschaft Carotin in Vitamin A umzuwandeln, hat das Baby genährt und ist somit lebendig, hat in der Regel stets einen jahrelangen Vorrat angesammelt und hat ein eigenes Gedächtnis.
Der Körper wehrt sich mit Entzündung.
Der Körper fühlt sich in einem strukturierten Zuhause wohl.
Der Körper muss Schwerstarbeit leisten, baut langfristig Fettmasse ab, wird schrittweise wieder an feste Nahrung gewöhnt und dankt die Bemühungen.
Der Körper verliert dadurch nämlich vor allem Flüssigkeit und Elektrolyte, bleibt noch lange Zeit stabil und relativ gesund, reagiert auch gegen Parasiten mit Abwehrstoffe, kann lernen mit dem Stress besser umzugehen, wirkt also als Oberfläche regulativer Diskurse, schwächt sich also allmählich ab, verfügt über ein System der Selbstregulation und verbraucht ca. 200 kcal weniger.
Der Körper wird zur Ware – zur exakt vermessenen Ware, wird davon befreit der ganze Organismus entlastet, wird in den Herbstmonaten an wechselnde Temperaturen gewöhnt, wird auf den Fußboden gelegt und mit einem weißen Tuch bedeckt und wird zu einem Abbild der Selbstwahrnehmung.
Der Körper kuriert die Kinderkrankheit selbstständig, kämpft gegen kalte Herbst- und trockene Heizungsluft, braucht Zink für normales Wachstum und Gesundheit, kann keinen Unterschied erkennen, ist die physische Gestalt der Seele, reagiert von Frau zu Frau unterschiedlich auf Clomifen, vermittelt Platz für 90 Zeichen, produziert Antiviren und verbrennt einfach weiterhin mehr Kalorien.
Der Körper bekommt einen gesunden Ton, verbraucht auch ohne Bewegung Energie, hat viele Reserven.“, beginnt sofort nach der Geburt mit der Rückbildung, schüttet Dopamin und Endorphine aus und besteht zu zwei Dritteln aus Wasser.
Der Körper weist eine perfekte Stromlinienform auf ähnlich einem Torpedo, signalisiert damit eine Verletzung oder Erkrankung und stellt seine Funktionen ein.
Der Körper speichert Vitamin A in der Leber.
Der Körper altert – das ist nur natürlich.
Der Körper wird die körperfremden Stoffe auf den vorgesehenen.
Der Körper verliert gleichermaßen an Muskelmasse wie an Kondition, erbringt Höchstleistungen und das macht natürlich müde, kann also „Feind“ und „Freund“ schlecht unterscheiden, muss wieder lernen die Ausschüttung der Hormone zu regulieren, soll sich frei bewegen und der Musik folgen und verfügt über eine Epithelschicht.
Der Körper reagiert sofort mit Abwehr, verstellt den Raum, darf beim Hochziehen nur minimal schwingen, gewöhnt sich an den Alkohol und braucht immer mehr davon, läuft sozusagen permanent am Anschlag, baut die beschädigten Blutgefäße anschließend ab, bildet neues Gewebe zum Schließen der offenen Wunden, versinkt wie in einer angenehmen Umarmung und gelangt wieder in seine gesunde Balance zurück.
Der Körper ist bis auf einen Fuß komplett eingeäschert, ist im Grunde dunkelgrau bis braun gefärbt, ist kräftig und harmonisch und der Kopf ist groß, ist klein und der Griff lang, ist am Versuch zu reparieren, ist knapp 8 bis 10 Zentimeter lang, ist entspannt und der Geist ist hoch aktiv, ist bis zu 14 Millimeter groß, ist ein wunderbares Feedbacksystem, ist ein intelligentes System, ist leichter als die umgebende Sole und wird nach oben getrieben, ist grasgrün mit einem gelben Bauch und einer lila Brust und ist grossen Veränderungen ausgesetzt.
Der Körper braucht Eiweiß und Brot oder Getreide und regeneriert sich und bekommt mehr Ausstrahlung und Kraft.
Der Körper reagiert mit Entzündungen gegen krankmachende Reize, leidet innerlich und äusserlich, benötigt täglich ca 800 mg Kalzium und 350 mg Magnesium, besteht aus einem Naturstein und bildet den Liquor immer wieder neu.
Der Körper entgiftet und baut Schlacken ab, versucht sich gegen die Stoffwechselgifte zu wehren, zeigt immer wiederkehrende Symptome, altert wegen Mangel an schützenden DNA-Teilen und hat sich im Laufe der Evolution entsprechend angepasst.
Der Körper wird zum Gefängnis, verbrennt die Kalorien aus dem Alkohol und leider nicht das Fett, ist für McDowell ein zentraler Ort sozialer Erfahrungen, kehrt nach einer Auslenkung wieder in seine Ursprungslage zurück, erzeugt Abwehrstoffe gegen das Virus und ist damit immunisiert, Körper die bevorzugte Form der Kraftstoff kommt aus Kohlenhydraten, kann das wasserlösliche Vitamin, gleicht den Verlust rasch aus und erhält eine solide Unterstützung beim Abnehmen.
Der Körper sollte maximal einmal am Tag gewaschen werden, sollte genügend erholsamen Schlaf bekommen, sollte in den ersten Tagen möglichst wenig belastet werden, sollte sich in jedem Fall vom Eingriff erholen, sollte bei der Behandlung eine entspannte Haltung einnehmen, sollte im zweiten Stock in einem der vier Klostertempel bleiben, sollte die optimale Wassermenge erhalten, sollte noch am Freitag obduziert werden, sollte mit der neuen Motivation nicht überfordert werden, sollte den Spaziergang also gut überstehen können und sollte vom Kopf bis zu den Fußgelenken eine gerade Linie bilden.
Der Körper weist ein erstes Ende und ein zweites Ende auf und ist abwesend.
Der Körper baut vermehrt Calcium in die Knochen ein, zeigt oft Gesundheitsprobleme in Haarfollikel und Fingernägeln, sammelt in schmerzhaften Bereichen eine Menge Energie an, enthält etwa 20 Gramm Magnesium, erholt sich und füllt Energiereserven wieder auf und schnürt sich sozusagen vom Universum ab.
Der Körper greift seine eigenen Strukturen an, setzt den äußeren Anforderungen etwas entgegen und wird keiner Belastung ausgesetzt.
Der Körper besteht aus Gusseisen mit künstlerischem Guss, endet in einem langen und kräftigen Schwanz, gewöhnt sich nicht an die Droge und braucht kurze Auszeiten.
Der Körper ist mit einem Mechanismus ausgestattet, ist nicht länger Hauptzielscheibe der strafenden Repression, ist in Resonanz mit den verschiedenen ätherischen Ölen, ist Ausdruck unseres ständigen Denkens und Fühlens, ist auch bei den größten Erschütterungen oder Stürzen stark, ist Bereit für „Flucht“ oder „Kampf“, ist auf Bewegung programmiert, ist also nicht in Gefahr, ist eine Einheit aus vielen Teilen, ist das „Tier“ in uns, ist Mittel zum Zweck, ist ein fein abgestimmtes Puffersystem und ist die Antenne und die Ruten sind die Anzeiger.
Der Körper fühlt sich schwer und geschwollen.
Der Körper produziert Endocannabinoide, dient nur als Signalverstärker, spielt in meinen Arbeiten immer eine große Rolle, schaltet in einen Ausnahmezustand und entspannt sich in der Nacht.
Der Körper weiß alles über vergangene Erlebnisse und Traumata, nutzt hauptsächlich Kohlenhydrate zur Energiegewinnung, kommt bei plötzlichen Wetterwechseln oftmals nicht mit, enthält mehr Wasser, hat braune Flecken auf gelbem Fell, muss auf schädliche frühe Ereignisse reagieren und kann sich gegen Infektionen nicht mehr richtig schützen.
Der Körper ist grau und Schwanz sowie Kopf sind gelb-orange gefärbt, lernt Fette als Hauptenergielieferant zu verwenden, braucht Ruhe und sollte nicht überfordert werden, wird mit Stresshormonen überflutet, strahlt Selbstsicherheit und Energie aus und stellt an die Ernährung hohe Ansprüche.
Der Körper wird in „Alarmzustand“ versetzt, wird vom Biwaksack bedeckt, wird nach dem Auftragen vom Heilschlamm in Laken gewickelt, wird quasi gegen Stress geimpft und dadurch resistenter, wird zunächst mit einem hochwertigen Öl eingerieben, wird bereits auf die Geburt vorbereitet, wird entschlackt und beim Abnehmen unterstützt, wird als Wegwerfhülle behandelt, wird in Eis gebettet und per Herz-Lungen-Massagegerät bearbeitet, wird zum Kapital, wird in Kürze Melodie und wird alle Kinder gerecht zu werden, wird aus robustem und hochwertigem Stahl hergestellt und wird gestärkt und die Muskulatur aufgebaut.
Der Körper ist der lebendige Tempel Gottes, hat nicht viele Reserven an wasserlöslichen Vitaminen, fühlt sich fest und kompakt an, wirkt insegesamt sehr feingliedrig, lagert Blei in den Knochen ab, kann Mineralstoffe aus Mineralwasser gar nicht richtig aufnehmen, verliert gerade bei Hitze viel Flüssigkeit und reagiert selbst nach dem Verzehr einer minimalen Alkoholmenge.
Der Körper realisiert eine Bedrohung, gewöhnt sich an die Substanzen, besteht überwiegend aus Wasser und Mineralien, geht übrigens auch von Gesamtruhezeiten ohne Schlafentzug aus, schlägt mit 40% zu Buche, benötigt den Schlaf zur Regeneration, antwortet mit einer Entzündung auf die Fremdstoffe und bereitet sich auf Verteidigung oder Flucht vor.
Der Körper baut Muskeln auf und nimmt mehr Sauerstoff zu sich, reinigt sich selbst und sondert Giftstoffe über die Haut aus, hat die typisch rundliche Babyform angenommen, ist den Strahlen ausgesetzt, erreicht einen Durchmesser von etwa 17 cm, wird geschmeidig und flexibel und der Geist wird wach und klar und bekämpft Virusinfektionen innerhalb von 4-5 Tagen.
Der Körper erlangt seine ureigenen Kräfte zur Krankheitsabwehr zurück, scheidet einen Überschuss normalerweise aus und fordert seine Bedürfnisse ein.
Der Körper benötigt beide Nährstoffe für die Muskel- und Nervenfunktion, benötigt rund um die Uhr Insulin auch zwischen den Mahlzeiten, benötigt nach jeder sportlichen Aktivität eine Erholungspause, benötigt Zeit zu entgiften und sich umzustellen und benötigt adäquate Vorsorge- und Therapiekonzepte.
Der Körper symbolisiert ja auch die Erde, fährt seine Leistungsfähigkeit zurück, ist flexibler und die Yoga Positionen fallen leichter, reagiert mit Kopfschmerzen oder Verspannungen, trägt den gestoppten Prozess, verfügt über ein Endocannabinoid-System (ECS), bildet selber Cholesterin, kann sich wieder regulieren, herrscht über Raum und Gegenstand und ruht sich aus während die Seele sich im Nachklang weitet.
Der Körper besitzt keine nichttrivialen Automorphismen, verbrennt mehr Fett und der Übergewichtige nimmt leichter ab, gleicht Schwankungen schnell aus, erreicht einen meditativ-ähnlichen Zustand, stellt Niacin mit Hilfe von B6 und B2 aus Tryptophan her, verbraucht weniger Energie, sieht die Wirklichkeit nie von allen Seiten, greift zunächst auf die Reserven im Körper zurück und liegt in der Nacht entspannter.
Der Körper kann Kohlenhydrate nicht mehr ganz richtig verwerten, ist ein wahres Meisterwerk, erneuert ständig Zellen auf allen Ebenen, fühlt sich bei einem köstlichen Salat und einer Weinschorle wohl, besteht aus vielen verschiedenen Zelltypen, enthält etwa 130 Gramm Kalium, reagiert mit Widerstand und belohnt uns für eine gelungene Flucht.
Der Körper wird als homogenes Gebilde wahrgenommen, befindet sich in Umstellung, bildet mehr Muskeln und hat sich an den Blutmangel bereits angepasst.
Der Körper verfügt selber über ein effizientes Entgiftungssystem, entwickelt nicht einfach aus einer Laune heraus Beschwerden, spielt in den Arbeiten von Klaus Theweleit eine Rolle, kann die Atemluft nicht ausreichend aufbereiten, reguliert über verschiedene Mechanismen den Jodgehalt, setzt als Reaktion auf Fructose weniger Insulin frei, baut den Alkohol auch ab und wehrt die Eindringlinge ab.
Der Körper muss regelmäßig gereinigt werden, verändert sich und zieht sich in die Länge, bleibt die ganze Zeit gestreckt, ist Bezugs- und Orientierungspunkt in der Welt und rebelliert bei der Verdauung von fruktosehaltigen Lebensmitteln.
Der Körper verliert Kalzium und andere Mineralien und besteht aus fünfundneunzig Prozent Wasser.
Der Körper hat Stress, kommt in die Entspannung, deckt seinen Vitamin D Bedarf zu 80 % selbst ab, gleicht einem Rechteck, meldet: Angst, steht also sehr oft den ganzen Tag unter „Strom“, richtet sich eine eigene „Sondermüll-Deponie“ ein, will das Gift möglichst schnell wieder draußen haben, braucht Schlaf um sich zu erholen und zu regenerieren und verhält sich wie bei einer körperlichen Anstrengung.
Der Körper ist offenbar ein ideologisch besetztes Thema, ist in der Regel weiß geschminkt und weitgehend nackt, ist in dem Stiel gelegen, ist entweder schlaff oder in einer zu starken Anspannung, ist eine bio-politische Wirklichkeit, ist in den meisten Fällen gebrechlich, ist eine wundervolle Machinerie, ist schlau und verfügt über unglaubliche Selbstheilungskräfte, ist von mittlerer Gestalt und mittelgroß, ist zu groß und schwer für einen Transport, ist Infektionen hilflos ausgeliefert, ist einfach besser gewappnet gegen die Einwirkungen von außen, ist primäres Erfahrungsmedium, ist auch ein guter Schlafplatz und ist geschwächt und braucht Ruhe.
Der Körper strebt Stressabwehr – und Abbau an.
Der Körper muss wertgeschätzt werden, arbeitet auf Sparflamme, kann bestimmte Stoffe wie zum Beispiel Laktose nicht verarbeiten, nimmt Calcium über die Nahrung auf, geht sofort in den Überlebensmodus, benötigt L-Glutamin in erster Linie zur Regeneration, wird in unseren Breiten nicht einfach den Fischen überlassen, reagiert auf die Eiweißanteile im Kot besonders allergisch, verliert seine Abwehrkraft und hat kein (Früh-)Warnsystem für zu viel Zucker.
Der Körper ist mit Federn bedeckt, zeigt die Form eines Bogens, bildet etwa dreißig Billionen Zellen, bedeutet nichts ohne Bewusstheit und Geist, schaltet zunächst auf Abwehr, rückt immer mehr in den Fokus, strebt nach täglicher Bewegung und entspannt und der Herzschlag reduziert sich.
Der Körper wird frei von Stress und Umweltgiften, spricht nur eine Sprache, kann das Insulin schlechter verwerten – der Blutzucker steigt an, muss nicht wie bei dem Joggen das ganze Körpergewicht abfedern, wandelt das Vitamin daher zuerst in Calcediol um, braucht Eisen vor allem für den Sauerstoff-Transport, gerät aus der Balance und bewegt sich schließlich mit konstanter Geschwindigkeit fort.
Der Körper scheint in einer bestimmten Position zu erstarren, scheint zu wölben, scheint sich gegen jedwede „Verhütung“ zu sträuben, scheint eher gleich alt wie derjenige der Tochter, scheint verrückt zuspielen – kurz: Wir haben Fieber, scheint sich dagegen mit Krämpfen und Übelkeit zu wehren, scheint an den zusätzlichen Kilos regelrecht festzuhalten, scheint lediglich aus Knochen und Haut zu bestehen, scheint zu Brennen und scheint in Auflösung begriffen.
Der Körper ist in der Lage selbst Drogen herzustellen, wird anfälliger für Infekte und man wird schneller müde und reagiert auf Lebensmittel-Allergene.
Der Körper findet zum inneren Gleichgewicht, arbeitet mit dem in der Sitzung gesetzten Stimulus ca. 6-7 Tage, kann ohne Protein nicht überleben, muss zunächst einmal Tryptophan in Serotonin umwandeln, hat keine ausreichende Regulationsfähigkeit mehr, bildet nach der Infektion spezifische Antikörper, spürt ein Zwicken und meldet das als Alarmsignal ans Gehirn, lagert den Kohlenstoff ein, drückt die Seele aus und produziert während und nach einer Verletzung mehr Thrombozyten.
Der Körper ist mit schwarzen Punkten bedeckt, wird zum Objekt eines Gewinnspiels degradiert, transportiert Cortisol über das Blut, folgt den Gewohnheiten, leistet viel mehr als sonst und die Hormone spielen verrückt, bekommt keine Möglichkeit mehr sich zu regenerieren, stellt täglich etwa die doppelte Menge (600 Milligramm) her, weist einen Schaft auf, trägt die Lösung der Probleme schon in sich und erträgt viel Mißbrauch scheinbar ohne Reaktion.
Der Körper kann keine Vitalstoffe bilden, verfügt zudem über ein eigenes Körpergedächtnis, schaltet auf Sparflamme um, hilft sich mit Schnupfen und Husten, soll sich langsam abkühlen und nach der Strapaze zur Ruhe kommen, will sich erholen, wehrt sich trotzdem auf seine Weise und braucht täglich 25 bis 35 Gramm Ballaststoffe.
Der Körper reagiert auf den Betroffen sind vor allem junge Frauen, reagiert oft mit Verzögerung auf bestimmte Lebensmittel, reagiert mit einer lokalen Entzündungsreaktion, reagiert also sehr schnell auf die Raucherentwöhnung, reagiert in den meisten Fällen mit einem Temperaturanstieg, reagiert mit verschiedenen Abwehrmaßnahmen, reagiert nicht mehr nach dem Willen, reagiert auf eine Stresssituation mit einer Entzündung, reagiert mit erhöhten Körperfunktionen, reagiert auf jede Art an Belastung, reagiert Allgemeines Krampfadern, reagiert auf die Überbeanspruchung mit Blutdruckanpassung, reagiert auf starke Belastungen mit Superkompensation, reagiert auf bestimmte Stoffe empfindlich (allergisch) und reagiert mit einer vorübergehenden Darmträgheit.
Der Körper rotiert synchron mit dem Drehfeld der Wicklung 30.
Der Körper ist also keine Seele, benötigt beide Energielieferanten und verspannt sich und auch der Kiefer steht mächtig unter Druck.
Der Körper wird mit der unterschiedlichen Luftmenge verwirrt und du gähnst, konzentriert sich auf die Abwehr der Krankheitserreger, enthält 20-30 g Magnesium, verbraucht bei sportlicher Betätigung Energie und Flüssigkeit, bewegt sich frei im Raum und der Kreislauf wird aktiviert, setzt sich aus Millionen von verschiedenen Zellen zusammen, beginnt sich auf den Tiefschlaf vorzubereiten, gibt Alarm und beschränkt sich auf die Grobmotorik.
Der Körper stellt selbst L-Carnosine her, baut die Ader in den folgenden Monaten ab, ist hochrückig und seitlich stark zusammengedrückt, benötigt Vitamine und Mineralstoffe für die Immunabwehr, versucht immer ein gesundes Gleichgewicht herzustellen und bekommt erst nach ca. 20 Minuten eine Sättigungsgefühl.
Der Körper wird in seinen Heilanstrengungen, wird oder Untrainierte, wird mit einem Rennanzug geschützt, wird gelockert und die Durchblutung angeregt, wird beweglicher und die Bewegungen geschmeidiger, wird also auf Unbewußtheit hin selektiert, wird in den Aktivitätsmodus gebracht, wird negativ bewertet oder mit anderen Körpern verglichen, wird mit warmen eingeölten Lavasteinen massiert, wird intensiv in die Coachingarbeit einbezogen und wird sich selbst zum Feind.
Der Körper ist grau gefärbt und trägt einen langen Federschweif, gerät als Folge davon schneller an seine Belastunsgrenzen, reguliert seine Temperatur über schwitzen, verliert aber kein Wasser, nutzt dafür das sogenannte Fettgewebe und befindet sich also in einer Umstellungsphase.
Der Körper braucht ungefähr 2 bis 4 Gramm Kreatin pro Tag, kommt nicht mehr zur Ruhe, kümmert sich um Inspiration, zeigt grosse hormonelle Veränderungen und verfügt über einen Auslösemechanismus.
Der Körper fungiert sozusagen als Sprachrohr und speichert überschüssiges Eiweiss nicht.
Der Körper stellt auf Fastenstoffwechsel um, muss für die Atmung mehr Kraft aufwenden, kann das Aidsvirus auf keine Weise bezwingen, passt sich allmählich an den neuen hormonellen Hintergrund an und mobilisiert und ist bereit Höchstleistungen zu erbringen.
Der Körper wird generell zu entlastet, wird zum schwitzen gebracht und Verspannungen gelöst, wird mit allen seinen Funktionen dadurch geschützt, wird auf psychischer und physischer Basis angesprochen, wird zur Projektionsfläche für sehr widersprüchliche Vorgänge, wird nach dem Tod ja sozusagen entpersonifiziert, wird in seine natürliche Haltung gebracht, wird damit auch von möglichen Krankheitserregern befreit, wird fast 2 cm lang und wird zur Mülldeponie.
Der Körper hat somit einen in sich geschlossenen Wasserkreislauf, kann ohne Lebergewebe nicht normal funktionieren und ist eine wunderbare Sache und kann selbst heilen.
Der Körper verliert in kurzer Zeitgroße Mengen an Flüssigkeit, bereitet sich bereits auf den postnatalen Schlafmangel vor, bekämpft also körpereigene Zellen und handelt nach Plan B: dem Narbenplan.
Der Körper läuft stets auf Hochtouren, schaltet in den Notfallmodus, produziert das Hormon bei Stress, leidet an einer Unterversorgung und erlangt wieder Flexibilität und Spontaneität.
Der Körper besteht aus festem FX-Schaum, verschwindet in der Maschine, baut dazu zunächst das Pregnenolon auf, wird gleichmäßig mit Energie versorgt, schüttet Glückshormone aus, reagiert nämlich auf einen Sauerstoffmangel, hat Gewicht und setzt während der Geburt Endorphine frei.
Der Körper verlangt nach Hilfe, verlangt nach Alkohol, verlangt also von sich aus wieder nach einer Abwechslung, verlangt nach Schlaf und der gesamte Organismus ist todmüde, verlangt nach Ruhe und Möglichkeit sich zu entspannen, verlangt nach mehr Zucker, verlangt nach Ersatzbefriedigung, verlangt nach dem lebenswichtigen Treibstoff Glukose, verlangt daher nach beidenGeschmackskomponenten, verlangt nach Pausen, verlangt zunehmend mehr Nikotin und verlangt mehr kühlendes Nass.
Der Körper kann das Quecksilber nicht eigenständig aus dem Körper leiten, durchläuft einen natürlichen Regulationszyklus, bildet Histamin natürlicherweise aus der Aminosäure Histidin, übersäuert langfristig, wird in heilende Schwingungen versetzt, strahlt ebenfalls ein Rauschsignal ab, nimmt einen Selbstbräuner meist ohne große Probleme hin, reagiert nicht mehr auf Allergene, braucht Zeit für die Erholung und besitzt schätzungsweise über drei Millionen Poren.
Der Körper schaltet erst allmählich von „Aufnahme“ auf „Ausscheidung“ um, ist heute kürzer und tiefer am Boden gelagert, weist ansonsten große Ähnlichkeiten mit dem menschlichen auf, stellt Antikörper gegen das eingedrungene virale Antigen her und geht auf Sparflamme.
Der Körper kommt langsam aber intensiv zum Schwitzen, baut den Wirkstoff binnen 3 Monaten wieder ab, bildet selbst einen Teil Kreatin, gelangt an seine Grenzen, richtet seine eigenen Schutzmittel gegen sich selbst und erhält eine Massage mit Meersalz.
Der Körper wirkt wegen der initialen Wasserspeicherung etwas aufgedunsen, benötigt sehr viel Energie für die Verdauung, reagiert sehr sensibel auf ein zuviel an Säure und wird also im Gegensatz zur Sauna von innen aufgeheizt.
Der Körper ist der Tempel, ist sichtbar und entbehrt jeder Erklärung, ist somit anfälliger für andere Infektionen, ist ein schlechter Lügner, ist in Vorder- und Hinterleib aufgeteilt, ist eine Art universelle Sprache, ist der Maßstab für die korrekte Matratzenunterlage, ist meist etwas länger als seine Höhe, ist immer schon Signifikant und Materie, ist der Spiegel der Seele, ist eine riesengroße Kommunikationsmaschine, ist also mehr wert als Hab und Gut, ist lang und hat einen schlanken Aufbau, ist leicht und besitzt eine moderate Bittere und ist der ideale Ort für eine Pilgerreise zu sich selbst.
Der Körper trägt sich gewissermaßen selbst, wird also nur im Mindestmaß abgenutzt und kann Nukleotide selbst herstellen oder aus der Nahrung beziehen.
Der Körper braucht nach jeder Anspannung eine Phase der Entspannung und „drückt“ in der Auslageposition auf die Knie.
Der Körper scheidet das überflüssige Kalzium über den Urin aus, muss also immer rechtzeitig Ersatzzellen produzieren, befindet sich in einer starken Wachstumsphase und reagiert auf unterschiedliche Weise.
Der Körper nutzt die Kohlenhydrate als Energielieferant, darf sich nicht an der Basis der Coil-Wanne abstützen, strafft sich und der Geist entspannt sich, erzeugt aus einem ganz bestimmten Grund Krankheitssymptome, enthält 80% Phosphor in den Knochen, ersetzt das gespendete Plasma innerhalb von 48 Stunden, benötigt Zeit für die Gewöhnung an CBD und bekommt Östrogene und Gestagene und alles scheint im Lot.
Der Körper verändert sich und der Bauch wächst, verändert sich im Laufe der Pubertät deutlich, verändert sich im Alter, verändert sich – und plötzlich trägt man Verantwortung für Zwei, verändert sich und lässt weibliche Rundungen entstehen, verändert sich ab dem dreizehnten Lebensjahr, verändert sich und stellt sich auf das neue Leben ein, verändert sich mit dem Beginn der Schwangerschaft, verändert sich und die Laune ist mies, verändert sich und benötigt mehr Mineralstoffe, verändert seine Farbe und verändert sich langsam und in kleinsten Schritten.
Der Körper verliert schnell Wasser, sollte aber fest an zwei Tage gewöhnt werden, kann schnell auf eine Gefahr reagieren, wird in die natürlichen Bewegungsmuster zurück gebracht, verfügt über enorme Kräfte zur Selbstregulation, bewegt sich locker und schwungvoll zur Latinomusik, baut schließlich die toten Krebszellen ab, steuert mit erhöhtem Blutdruck gegen, bereitet sich also auf die Wehen vor und entspannt sich und die Lebensenergie fließt wieder frei.
Der Körper besitzt teilweise eine rote Behaarung, erweist sich als sanft und mild, bezieht seine Aminosäu-ren aus proteinhaltigen Nahrungs-mitteln, ist insgesamt von schlanker Form, reduziert seine Funktionen auf das Nötigste, benötigt das Spurenelement Eisen für die Blutbildung, schwingt in der linken Hüfte leicht aus und weicht bei gesunden Menschen von seinem Rhythmus nicht ab.
Der Körper braucht stets ausreichend Ruhe und beantwortet Stress mit Wasserrationierung.
Der Körper reagiert auf die Bakterien mit einer Zahnfleischentzündung, bedankt sich mit Wohlbefinden und Entspannung, verliert sehr viel Flüßigkeit und Elektrolyte, wird als Ganzes empfunden, muss im Schlaf ergonomisch ausbalanciert werden können, produziert Histamin einerseits selbst, tankt neue Energie und kann wieder aufladen, kann das Eiweiß aus der Ernährung nicht verwerten, heißt auch abgestumpftes Kuboktaeder und verlangt nach Nahrung – das Hungergefühl entsteht.
Der Körper wird immer allergischer gegen jede Art von Stoffen, wird definiert und Muskeln werden gestärkt, wird von Außen wahrgenommen, wird zum Dichter, wird erhitzt und der Geist fokussiert, wird dadurch Flexibel und die Ausdauer wird verbessert, wird zum Schauplatz von eingekerbten „Inschriften“, wird auf natürliche Weise gereinigt und entgiftet, wird auf Sparflamme gesetzt, wird gestrafft und die Figur verbessert, wird zum Klangraum und wird zum Produzenten und Resonanzkörper von Klang.
Der Körper ist von Geburt an nicht in der Lage Laktase zu produzieren, verändert sich vor allem in den letzten Monaten sehr deutlich, hat relativ lange Stacheln, reagiert dadurch mit einer Entzündung, kann anders reagieren, speichert den Wärmeeffekt lange nach der Massage, sollte die Lasten kompensieren können, benötigt immer etwas Zucker (Glukose) im Blut und zeigt schon früh An- und Verspannungen.
Der Körper beginnt von Kopf bis Fuß (besser) zusammenzuspielen, verliert an Leistungsfähigkeit und Kraft, stößt eingewachsene Haare irgendwann ab, weicht stark vom Körperbau anderer Seegurken ab, stellt den Hormonhaushalt um, passt sich den äußeren Einflüssen stetig an, bewegt sich also in alle drei Richtungen, tritt in den anderen Zeitzustand ein und trägt Griffeinlagen aus ausgesuchtem Palisander.
Der Körper verrät mit keiner Geste eine Absicht, wird dadurch angreifbar für Stoffwechselerkrankungen, greift die Vorräte an und baut Muskelmasse ab, gewöhnt sich außerdem an den schnellen Wechsel der Körperlage, fällt in einen Mangelzustand, bekommt also ein Minimum an Kohlenhydraten aus dem Obstsaft, ist stark abgeflacht und die Beine relativ kurz, muss die Infektion letztlich selbst bekämpfen, liegt in einem gekühlten Glaskasten und soll in die geistlichen Übungen integriert werden.
Der Körper passt sich den neuen Gegebenheiten an, versucht störende Substanzen über die Haut abzuleiten, benötigt täglich eine gewisse Menge an Glucose, kann Kalium nicht selbst produzieren, hat Schwierigkeiten die neue Lichtqualität aufzunehmen, reagiert auf Mängel mit essentiellen Stoffen gestresst und möchte Giftstoffe über den Darm ausscheiden.
Der Körper wird an gejocht mit der Seele, wird mit hawaiianischen Muschel massiert, wird nach den Prinzipien der Physik geregelt, wird gerade bei Schichtarbeit aus dem Rhythmus gebracht, wird gestärkt und gleichzeitig geschmeidiger und wird wieder in ein gesundes Gleichgewicht gebracht.
Der Körper nimmt dadurch sehr viele Ballaststoffe auf und hat Rezeptoren an vielen unterschiedlichen Stellen im Körper.
Der Körper besteht aus über 650 Muskeln und behält seine Neigung bei.
Der Körper ist ein zentrales Thema für viele feministische Kunstwerke, senkt die Kortisol-Ausschüttung und Vitalfunktionen, verwandelt sich in ein lebendiges Schlagzeug, reagiert also mit Abwehr, bildet Stammzellen innerhalb von zwei Wochen nach, nutzt Fett nämlich auf zwei Arten, setzt sich quasi selbst unter Drogen und benötigt auch beim Sitzen Bewegung und Halt.
Der Körper steht absolut mit sich selbst in Beziehung, kann im Sommer Vitamin D für die dunkle Jahreszeit speichern und liegt in einem relativen Schwebezustand.
Der Körper besteht aus faszialen Ketten, besteht zu 70 Prozent aus Wasser, besteht aus mehreren Segmenten, besteht aus unterschiedlichen Geschlechtsteilen, besteht aus Sinnen, besteht aus Metall, besteht aus einem Pompon, besteht normalerweise aus Messing oder Stahl, besteht aus einem braunen Lodenmantel, besteht zu 3–5% aus Knochen, besteht aus etwa 100 Billionen Zellen, besteht zur Hälfte aus Beinen, besteht nur noch aus blutigen Hautfetzen und besteht aus Docht und Schatten.
Der Körper ist meist heller als der Kopf und die Gliedmaßen, reagiert mit Symptomen, kann wieder aufatmen, wird da alle 90 Minuten wieder einschlafbereit, verleiht Gestalt, produziert selbst ebenfalls Cannabinoide, atmet die Bestandteile der Gase stattdessen über die Lunge ab und baut nach kurzer Zeit die verschlossenen Venenwände ab.
Der Körper zeigt die seelische und emotionale Welt.
Der Körper unterscheidet nicht zwischen Zucker oder beigefügtem Zucker.“ und steht ruhig im Gleichgewicht.
Der Körper reguliert damit seine Temperatur über die Verdunstungskälte.
Der Körper speichert das Vitamin nicht, speichert durchschnittlich in etwa zwei Gramm, speichert besonders in den Abwehrzellen (Mastzellen) Histamin, speichert den Überschuss als Fettzellen, speichert das Hormon hCG nicht, speichert alles – Negatives aber auch Positives, speichert alle Informationen, speichert Energie in Form von Fettpolstern, speichert Unmengen und speichert Gefühle und Verletzungen.
Der Körper bemerkt den Eindringling und verfügt über zwei Arme.
Der Körper ist genau wie ein Auto, hat kein Eiweiß und stellt den Stoffwechsel von Zucker- auf Fettverbrennung um.
Der Körper braucht eben länger für die Regeneration, wird von 12 Hauptleitbahnen und 2 Nebenleitbahnen durchzogen und erzählt etwas anderes als der Text.
Der Körper kann also nicht unterscheiden zwischen harmlos und schlimm, baut die verödeten Venen schließlich vollständig ab, macht einfach nicht mehr mit und zwingt Vonn zum Rücktritt, bildet nicht pausenlos neue Knochen, schaltet beim Hungern auf Notfallprogramm um, befindet sich beim Sitzen in einer unnatürlichen Haltung, verbraucht selbst im Ruhezustand mehr Kalorien und greift sich also selbst an: Autoimmunerkrankung.
Der Körper produziert dagegen Antikörper bzw. sensibilisierte Lymphozyten, ist im hinteren Bereich oval gerundet und nur wenig gewölbt, besteht aus strapazierfähigem Kunststoff, bewegt sich mit der Vorstellungskraft, steht also im Mittelpunkt der karnevalesken Aufmerksamkeit, sollte durchschnittlich 6-8 Stunden ruhen und muss nicht auf eigene Eiweißreserven zurückgreifen.
Der Körper stößt schneller an seine Grenzen.
Der Körper gelangt sehr viel schneller in die tiefe Entspannung, verfügt über eine gute Anpassungs- und Kompensationsfähigkeit, kann aus Beta-Carotinen nämlich Vitamin A herstellen, sagt aber nichts über die Qualität aus, stellt sich auf den Hungerstoffwechsel um und hat immer schon einen Schritt mehr gemacht als der Kopf.
Der Körper vollbringt Höchstleistungen und verändert sich, braucht viel Ruhe um eine Erkältung zu bekämpfen, benötigt gleichermaßen Methyl- und Adenosylcobalamin und wird in Balance gebracht und gekräftigt.
Der Körper reagiert in der Folge anders als in gewöhnlichen Situationen, reagiert mit Überlebensangst auf eine hypothetische Bedrohung, reagiert je nach Empfindung mit Ausgleichsbewegungen, reagiert auf die Dauerbelastung, reagiert mit Durchfall und Erbrechen, reagiert allergisch auf ihre Schwangerschaft, reagiert normalerweise mit einer verstärkten Blutneubildung und reagiert auf eine der vielen Komponenten der Farbe.
Der Körper ist etwa 1cm lang, kann ungebundenes Eisen nicht ausscheiden, entspannt sich und kann sich regenerieren, mobilisiert das B12 aus den Körperspeichern, gewöhnt sich sehr schnell an Nikotin und repräsentiert unsere Natur.
Der Körper versucht mit weißen Blutkörperchen die Infektion zu bekämpfen, quittiert den angehäuften „Müll“ mit Kopfschmerzen und Migräne, besteht zu etwa 50 bis 75 Prozent aus Wasser, beginnt anschließend mit dem Wiederaufbau, wird beim tiefen Atmen gleichmässig mit Sauerstoff versorgt, erhält das Signal „Alarmstufe Rot“, schützt sich selbst vor einer Überlastung und hat zwei Strategien damit umzugehen.
Der Körper antwortet auf eine fremde Substanz mit einer Abwehrreaktion, verbraucht täglich bis zu 100 Kilokalorien mehr und kann das Vitamin nicht selbst bilden.
Der Körper verlangt nach weiterer Nahrungsaufnahme, ist folglich tagtäglich mit Entgiftung beschäftigt, produziert im Rahmen der Stoffwechselprozesse Säuren, signalisiert: Alarm, benötigt rund 30 Milliliter pro Kilogramm Körpergewicht, braucht nur ungesättigte Fette zum Überleben, reagiert auf eigene Zellen mit Entzündung und kennt primär zwei Speicherorte für das Glykogen.
Der Körper besitzt auf der Unterseite eine gelbe oder rote Behaarung, besitzt die Fähigkeiten zur Selbstregulation, besitzt einen Autoregulationsmechanismus, besitzt eigene Kräfte sich zu versorgen und zu regenerieren, besitzt starke Werte, besitzt eine eigene Art von Wissen, besitzt ein großes Potential an Selbstheilungskräften, besitzt allerdings ein Schutzmechanismus gegen H2S und besitzt ein körpereigenes schmerzhemmendes System.
Der Körper ist kompakt und ist etwa genauso lang wie hoch, speichert Erfahrungen und damit verbundene Gefühle, kann Magnesium nur in begrenzten Dosierungen aufnehmen, reguliert den ph-Wert auf sehr komplexe Weise selbst, hat nur geringe Folsäurespeicher, lagert für mehr Stabilität Kalk als Reperaturmaßnahme an, verlangt Erfrischendes, trocknet schlichtweg aus und verliert rapide an Leistung, schaltet quasi auf Standby und verfügt über zwei Glykogenspeicher: Leber und Muskeln.
Der Körper reagiert auf Stress mit einer komplizierten Abwehrreaktion, baut dazu vermehrt Fettreserven ab und vergleicht Temperaturen nämlich.
Der Körper zeigt eine sogenannte Weckreaktion, schlägt Alarm, funktioniert für zwei und benötigt mehr Ressourcen, weist Verbrennungen auf, stellt sich auf einen Hungerstoffwechsel um, braucht Flüssiges, spielt dir also einen Streich in Sachen Hungergefühl, versucht die Bakterien mit Eiter aus dem Körper zu schaffen, besteht zu zwei Dritteln aus Flüssigkeit und verbraucht also nur wenig mehr Energie als im Ruhezustand.
Der Körper ist Seele und die Seele ist Körper, strahlt Wärme ab, regeneriert und erholt sich vom Alltagsstress, erneuert seine Speicher ständig, kann nur extrem wenig Folsäure speichern, wird permanent mit Essen vollgestopft – Ergebnis: Fettleibigkeit, verfügt über keine relevanten Wasserreserven und spricht auf die Behandlung an und die Heilung setzt ein.
Der Körper wird kurzfristig überflutet und der Blutzucker steigt zu hoch, wird sanft gedehnt und gekräftigt, wird an seine natürlichen Bewegungsabläufe erinnert, wird vom Feind schräg weggedreht, wird auf die intensive Reinigung vorbereitet, wird durchtrainiert und die Muskelmasse wird gesteigert und wird mit warmem Öl ausgestrichen.
Der Körper besteht nicht nur aus Haut und Knochen, trägt wahrlich schwer an unterdrückter Wut, hat ein Depot für die Stillzeit angelegt, unterliegt also auch den Gesetzen der materiellen Welt, verbrennt Muskulatur zur Energiegewinnung und braucht Fett.
Der Körper ist mehrere Stunden starken Belastungen ausgesetzt, kann sich wieder harmonisch um die innere Achse organisieren, gerät allerdings auch dadurch in ständige Alarmbereitschaft, kommt zu neuen Kräften und fühlt sich wohl, entwickelt seine Leistung in der Zeit nach dem Training, bildet vermehrt Insulin, fügt eine klassische runde Zifferblatt, steht scheinbar auf einem steinernen Lotosblatt, soll sich dadurch an das Sperma gewöhnen und versucht einen letzten Reperaturversuch.
Der Körper erneuert sämtliche Zellen im Lauf von etwa sieben Jahren, rüstet sich zum Kampf, wandelt Beta-Carotin nach Bedarf in Vitamin A um, löst sich auf und geht in den Lebensstrom ein, erzeugt seine eigene Technologie.“, hat eine Mantelzeichnung, scheidet das überschüssige Jod einfach über den Urin wieder aus, benötigt zwei bis drei Liter Flüssigkeit am Tag und projiziert sich in der Form eines auf dem Kopf stehende Embryos.
Der Körper wird von innen geklärt und erlebt eine neue Leichtigkeit, ist dunkelblau mit weiß-gelben Streifen, besteht zu etwa 90% aus Wasser, kann Silizium übrigens nicht selbst herstellen, reagiert mit frühzeitigem Verschleiss und Schmerzen, sendet Signale über den Zustand der Organe, pulst und wird sich weiter straffen, rennt die Straße entlang und spielt für kleine Kinder eine große Rolle.
Der Körper zerstört sich im Grunde selbst, zerstört Sichel roten Blutkörperchen schnell, zerstört einen Teil von sich selbst zum eigenen Schaden, zerstört seine eigenen Darmzellen, zerstört sich im Alter nämlich selbst, zerstört die humanen Warzenviren selbst, zerstört die humanen Warzen-Papillomviren selbst und zerstört die eigenen Gelenke.
Der Körper ist das Realitätsprinzip unseres Gehirns, vermittelt nur ein schlappes Gefühl, kann Zink nicht selbst produzieren, handelt ohne jeglichen bewussten Aufwand, spricht eine eigene Sprache und kann uns sogar verraten, benötigt keine Entschlackung, verliert dadurch den Zucker und damit seine Energiequelle, erlebt sich unter Beschuss, entspannt sich und kommt zur Ruhe und verhungert und fühlen nicht speichern die Nahrung als Fett.
Der Körper arbeitet mit voller Leistung.
Der Körper gewinnt seine Energie fast ausschließlich aus den Fettreserven, reagiert auf die Injektion mit einer Gefäßerweiterung, legt gewissermaßen Reserven für schlechte Zeiten an, ist Empfänger und Sender zugleich, muss sich schließlich erst an das Kaloriendefizit gewöhnen, baut die unterschiedlichen Typen unterschiedlich schnell ab und hat ca. 650 Muskeln.
Der Körper verfügt nämlich über einen ausgeklügelten Schutzmechanismus, verliert auch beim Schwitzen oder sogar beim Atmen Flüssigkeit, lagert nur etwas mehr Wasser ins Gewebe ein, wird über die Leber und die Nieren entgiftet, bleibt in Spannung und das Gesäß wird nach hinten geschoben, kann sich auch ohne weitere Betätigung nicht mehr regenerieren, regeneriert sich im Schlaf, neigt sich ganz natürlich in eine 127°-Stellung und schüttet Stresshormone aus – wir laufen zur Höchstform auf.
Der Körper enthält zwischen 10 und 20 mg Jod, enthält etwa 21 bis 28 Gramm Magnesium, enthält etwa 5 Liter Blut, enthält durchschnittlich 4-5 g Eisen, enthält braunes und weißes Fettgewebe, enthält 30 Milliarden roter Blutzellen, enthält rund ein Kilogramm Kalzium – überwiegend in den Knochen, enthält ca. 25 Billionen rote Blutkörperchen, enthält 10-15 g, enthält eine große Menge an Proteinen, enthält etwa 10 Kilo Eiweiß, enthält den Kompass westlich der Haupteingang der Basilika, enthält den Schlüssel der langen Reise, enthält gut 150 000 Kilometer Blutgefässe und enthält mehrere Hundert Lymphknoten.
Der Körper verträgt sich nicht mit Technik, reagiert auf Veränderung mit Adaptation und Kompensation und muss auch einen starken Einfluss auf die Vorstellungskraft haben.
Der Körper ist mit Bisswunden und Prellungen übersät, wird mit warmen Öl und heißen Kräuterstempeln massiert, besteht zu über 60 % aus Wasser und trocknet aus und kann Giftstoffe nicht mehr zügig ausschwemmen.
Der Körper entgiftet mit Vitamin C auch besser, scheidet überschüssige Vitamine aus, braucht Zucker und benötigt bei körperlicher Aktivität mehr Sauerstoff.
Der Körper erhält das Signal zu einer Frühgeburt und stößt den Fötus ab und fährt die Stoffwechselvorgänge zurück.
Der Körper wird also verschlankt in dem man das Körpergewicht reduziert, wird während der ersten 3 Tage schnell entgiftet und nach ca. 2, wird über die gesamte Liegefläche konstant unterstützt, wird widerstandsfähiger und das Immunsystem stabiler, wird zur Kulturlandschaft und Körperkultur materialisiert, wird in der Infrarotkabine entgiftet und entschlackt, wird gesamtheitlicher beim Alkoholmetabolismus unterstützt, wird ausreichen und 5 ml Alkohol zu brechen und wird aus Intent (Absicht) geformt.
Der Körper kann sich bogenförmig nach unten biegen, bildet von sich aus mehr Säuren als Basen, muss eine physiologisch angemessene Funktionsweise einnehmen, besteht aus Stoffen, leistet während eines Spiels Höchstarbeit, sendet meist Hinweise für erste Ermüdungserscheinungen, denkt: „Stress, liegt auf einer professionellen Massageliege und ist nur etwa 3 cm lang.
Der Körper benötigt aber Bitterstoffe, baut das Gelt automatisch ab, befindet sich in der sogenannten „Ketogenese“, schließt den Geist in eine Festung ein, löst sich in einer farbig-grafischen Umgebung auf und hat sich in der Regel nach circa 3 Wochen akklimatisiert.
Der Körper sollte möglichst wenig Lactat bilden, kann Strahlenwirkungen wieder reparieren, wird direkt aufgewärmt und nicht die Luft, verfügt über 107 Marma Punkte, stellt die eigene Cortisonproduktion während der Behandlung ein und gewöhnt sich an Mückengift.
Der Körper speichert meist zu viel Wasser, braucht täglich Unmengen an verschiedensten Nährstoffen, produziert Coenzym Q10 auf natürliche Weise in jeder Körperzelle, besitzt über 100 Gelenke, muss eine gerade Linie und besteht aus mit Papier kaschierten PE.
Der Körper wird von 5 längs angeordneten Knochen- schildreihen bedeckt, wird auf den Knien abgestützt, wird zur Entschlackung angeregt und das Immunsystem gestärkt, wird nur noch von den Organen her in Funktion gehalten, wird neu geformt und die Haut gestrafft, wird in einem Klangteppich eingehüllt, wird nicht mehr richtig mit Energie versorgt, wird zum Aushängeschild, wird also nicht mit einer Narkose belastet, wird außerdem angeregt den Blutverlust auszugleichen, wird dadurch erwärmt wodurch das Einschlafen leichter wird und wird entwässert und der Blutdruck sinkt.
Der Körper schimmert violettblau, verbrennt selbst im Ruhezustand mehr Fett als ohne Zusatzmittel und muss sich auf die sinkenden Temperaturen einstellen.
Der Körper zeigt häufiger Anzeichen einer Immunschwäche.
Der Körper braucht größere Portionen und häufigere Mahlzeiten.
Der Körper reagiert auf den Pikser und erhält Ethylalkohol.
Der Körper wirkt als Einheit, wirkt dadurch bei Betrachtung von oben eingeschnürt, wirkt wieder auf die Psyche, wirkt im Gegensatz zum Kopf-Hals-Bereich etwas massig, wirkt auf die Seele und die Seele wirkt auf den Körper, wirkt gedrungen und der Kopf ist überdurchschnittlich groß, wirkt gesünder und ist weniger Anfällig für Krankheiten, wirkt auf die Stimme und die Stimme auf den Körper, wirkt aufgedunsen und die Schwellungen vereitern, wirkt rundlich und die Beine sind relativ lang und dünn, wirkt bei einigen Frauen sogar knabenhaft, wirkt kleiner und verliert seine Dominanz, wirkt schlanker und die Proportionen gewinnen an Harmonie, wirkt auf den Geist und wirkt schlank und steht auf hohen Beinen.
Der Körper kann sich bis zu einem gewissen Punkt selbst helfen, wird Leistungsfähiger und weniger anfällig für Verletzungen und erkennt das Gluten nicht und bildet Antikörper.
Der Körper reagiert mit einer Immunantwort gegen befallene Erythrozyten, versucht die Belastung zu kompensieren und hat eine mittlere Länge und Breite.
Der Körper muss sich erst die neue Situation gewöhnen und ist mit einer Reihe wichtiger Nährstoffe gesättigt.
Der Körper enthält zwei bis vier Gramm Eisen, strotzt vor Kraft und Energie, braucht Chlorophyll, erneuert die roten Blutkörperchen nur ca. alle acht Wochen, benötigt Jod zum Aufbau von Schilddrüsenhormonen, verändert sich nach Schwangerschaft und Geburt, baut dagegen Abwehrstoffe auf, trocknet aus und bleibt gut erhalten und gibt Wärme über die Oberfläche ab.
Der Körper wird belastet und die Neigung zur Schweißbildung steigt, wird in mit Algen-Gel-Körperpackung, wird in letzter Konsequenz selbst zum Bild, wird zum Controller, wird damit zum symbolischen Kapital, wird insgesamt auf eine höhere Leistungsfähigkeit eingestellt, wird damit entschlackt und Giftstoffe werden herausgespült und wird 30 – 40 cm lang.
Der Körper versucht die Endometriose zu beseitigen oder abzukapseln, hat viele verschiedene Muskelgruppen, reagiert auf harmlose Stoffe plötzlich völlig übertrieben und ist grau mit gelb-braunem Muster.
Der Körper kann nur eine bestimmte Menge an Flüssigkeit aufnehmen, braucht ganzjährig Unterstützung, benötigt trotzdem Baustoffe aus Nahrung, verwandelt sich vom Produktionsmittel in das zu Produzierende.11, hilft sich selbst mit den eigenen Abwehrkräften, bildet regelmäßig neue Hautzellen, stellt aus Beta-Carotin das Vitamin A selbst her, besteht aus ca. 80 Prozent Wasser, fällt ins Koma und man kann nichts mehr regeln und handelt in der Vorstellung.
Der Körper wird in allen Bereichen gestärkt und ins Gleichgewicht gebracht, verspannt sich – eine Abwärtsspirale entsteht, reagiert mit entsprechenden Entzugserscheinungen und schüttet vermehrt das Glückshormon Serotonin aus.
Der Körper baut dadurch Stress ab und schwitzt ungewollte Ablagerungen heraus.
Der Körper baut in dem Fall zu wenig Substanzen um oder ab, baut zunehmend ab, baut für häufig Gegessenes eine entsprechende Toleranz auf, baut in der Folge das abgestorbene Material ab, baut Kohlenhydrate ohne die Hilfe von Sauerstoff in Energie um, baut die die aufgelösten Pigmente anschließend ab, baut Fettmasse anstelle von Muskeln ab, baut also keine Biotinreserven auf, baut den Knochen ständig um, baut den überschüssigen Anteil nicht ab und baut die Hyaluronsäure nach einer gewissen Zeit wieder ab.
Der Körper ist mäßig lang im Verhältnis zur Widerristhöhe, wird zu einem Statussymbol, braucht zwingend jeden Tag eine bestimmte Menge an Kalorien, kann 2-3 Wochen lang auf eine Behandlung reagieren, erinnert an den eines Windhundes, nimmt sich den Vorrat selbstständig und rückt bei den Menschen immer stärker in den Mittelpunkt.
Der Körper bleibt somit immer das Ding an sich, passt sich damit der Nichtbelastung an, hat den Schmerz auswendig gelernt, bewegt sich unbewusst nach Ritmus, muss sich erst wieder an das erhöhte Hormonangebot gewöhnen, benötigt für die Verdauung etwas länger, produziert Gebärmutterschleimhaut und Eizellen und lernt nicht aus seinem Winterschlafmodus herauszukommen.
Der Körper reagiert auf Herausforderungen immer mit Spannung.
Der Körper findet wieder zurück in Harmonie und Gleichgewicht, ist dadurch erstaunlich schnell in der Lage zu regenerieren, drückt mit voller Gewichtskraft auf die Erde, kann externen Stress verinnerlichen und verarbeitet somit den Milchzucker.
Der Körper wird dadurch zunehmend aggressiv in seinen Reaktionen, wird zum Feind, wird mit sehr viel Säure belastet (Übersäuerung), wird zur unbezwingbaren Festung – einer sexy Festung, wird als Einheit gesehen, wird gänzlich von einem natürlichen Ort zu einem technischen Ort und wird kontinuierlich und gleichmäßig entgiftet und entwässert.
Der Körper entwickelt eine Verwertungsstörung für Zucker und Kohlenhydrate.
Der Körper empfindet Muskulatur als extremen Energiefresser, geht in eine entsprechende Heilungs- und Entgiftungsphase, nimmt Schonhaltung ein, kühlt auf vielfache Weise aus, fährt gewissermaßen auf Hochtouren, kann das gebildete Insulin nicht verarbeiten, reguliert damit u.a. den Kalzium- und Phosphat-Stoffwechsel und will mich damit zum Stop zwingen.
Der Körper hat noch sehr viele Augen, arbeitet wie eine Firma, benötigt für eine kräftige Blutzirkulation genug Flüssigkeit und ist abhängig vom Raum.
Der Körper braucht in den Wechseljahren andere Nahrung, besitzt eine tiefschwarze Farbe und zieht sich in eine Art Schutzhaltung zurück.
Der Körper folgt dem Geist, folgt seinem individuellen Takt, folgt immer bestimmten Prinzipien, folgt und die Wirbelsäule kann sich wieder aufrichten, folgt einem exakten Tag-Nacht-Rhythmus, folgt dem natürlichen Wechsel zwischen Nacht und Tag, folgt den Gedanken, folgt dem Geiste, folgt keinen Regeln, folgt nicht immer linearen Gedankenmustern, folgt dem natürlichen Prinzip der Spiralform und folgt bestimmten Mustern der Gewandung und der Bewegung.
Der Körper wird in der heutigen Zeit mit Kohlenhydraten überladen, ist für die Geburt eines Kindes gut gerüstet, findet wieder zu seinem natürlichen Gleichgewicht, versucht in der Sauna eine Überhitzung zu verhindern, bekämpft seine eigenen Nervenhüllproteine und muss ausreichend mit Nährstoffen versorgt werden.
Der Körper ruht in einem Glassarg unter dem Kloster Santa Magdalena, besteht aus drei Segmenten, kann Folsäure nicht selbst herstellen und nur begrenzt speichern, hat unter den Verdächtigungen gelitten und regelt die Kaliumwerte über das Hormon Aldosteron.
Der Körper ist voll, befindet sich im Zustand der Ketose, mobilisiert bei einer Infektion alle Abwehrkräfte, senkt seinen Verbrauch schnell, braucht Treibstoff in Form von Kohlenhydraten, bildet automatisch eine weiche Kapsel rund um die Implantate, sendet Wach-Signale schon bei leichteren Schmerzen, schwingt im Rhythmus mit, möchte sich gerne vor Infektionen schützen und benötigt eine ausreichende Ruhephase zur Regeneration.
Der Körper wird in Rotation um die eigene Achse versetzt, kann Thiamin nicht in großen Mengen speichern und fehlt Eisen und Zink.
Der Körper kommt auch am Abend nicht zur Ruhe, kommt in seine ursprüngliche Ausgangslage, kommt in eine „Abstoßstreckung“ und ist vollständig gestreckt, kommt problemlos mehrere Tage ohne die meisten Baustoffe aus, kommt in Balance, kommt aus dem 3D-Drucker, kommt zu neuen Kräften, kommt in ein Ungleichgewicht, kommt mit Überfüllung schlecht zurecht, kommt in harmonische Schwingung, kommt in Rorty’s Ausführungen nicht vor, kommt besser mit leichten Gerichten zurecht, kommt in seine mentale Mitte zurück und kommt an seine Grenzen.
Der Körper hat seine eigenen Verteidigungsmethoden, gleicht solange wie möglich die Beschwerden aus, wird zum Ausdrucksmittel seelischer Vorgänge, kann also einen Überschuss an Zucker in Fett umwandeln, gewöhnt sich an regelmäßige Nikotindosen, enthält etwa 140 Gramm Cholesterin, braucht ausreichend Sauerstoff für einen gesunden Stoffwechsel, ersetzt das Fruchtwasser vollständig alle drei Stunden, reagiert mit einer Entzündungsreaktion und steht permanent im Mittelpunkt.
Der Körper stellt sich auf regelmäßige Kaffeezufuhr ein, ist gestreckter und goldfarben, bildet während der Erneuerung der Haut das Kollagen täglich neu, befindet sich in einer geraden Linie, bekommt eine straffere Form, sucht sich im Schlaf die für sich optimale Schlafposition aus, drückt gesellschaftliche (Ent-)Normalisierungsprozesse aus, optimiert sich selbst beim Sport und entschlackt auf geistiger Ebene.
Der Körper reift langsam zur Gestalt eines Erwachsenen heran, sollte auch von innen Kühlung erfahren, wird an bestimmten Punkten berührt, konfrontiert Frauen ab fünfzig mit dem Älterwerden, besteht aus horizontalen und vertikalen Teile, kann nicht genug Wärme an die Umgebung abgeben, erlebt ein Gefühl von Lust und Zufriedenheit und produziert die benötigten Hormone selbst.
Der Körper ist auf verschiedene Nährstoffe angewiesen, reagiert auf eigentlich harmlose Stoffe in der Umwelt, schützt sich mit Diarrhoe, bildet Glutamin aus denn Aminosäuren Valin Isoleucin und erscheint langgestreckt mit abgeflachtem Kopf.
Der Körper profitiert schon allein von dem Aufenthalt an der frischen Luft, hat viele Funktionen und kommt in eine gesunde Balance und Blockaden lösen sich.
Der Körper enthält ca 100 Billionen Zellen und gibt die Antwort.
Der Körper wird in verschiedenen Winkeln bewegt und gedehnt, verliert bei Schnupfen Flüssigkeit, macht nicht mehr mit: Patrick Helmes muss seine Karriere beenden, merkt sich das und schreit bei jeder Stressphase nach Essen, braucht eine sofortige Genesung, befindet sich in einem sogenannten Notfallmodus und verfügt über Selbstheilungsmechanismen.
Der Körper kommt zur Ruhe und stellt sich auf das Einschlafen ein, ist in Segmente gegliedert, regeneriert im Schlaf, verkrampft und versteift, hat in erster Linie das Ziel zu überleben und kann Glutathion auch selbst herstellen.
Der Körper kann den erforderlichen Sauerstoffbedarf noch decken, kann sich nicht an einen festen Essensrhythmus gewöhnen, kann mit Abwehr reagieren, kann kein Vitamin K synthetisieren, kann nicht vollständig auf Fett verzichten, kann den Knorpel auch nicht nachwachsen lassen, kann pro Tag nur eine gewisse Flüssigkeitsmenge ausscheiden und kann leichter und besser Sauerstoff aufnehmen.
Der Körper ist mehr als eine Maschine oder die Summe funktionaler Teile, gilt als Sprachrohr der Seele, spielt sozusagen immer dasselbe Programm wieder ab, braucht Unterstützung in Form von Antioxidantien, soll ins Gleichgewicht gebracht werden, produziert das Stresshormon Cortisol verstärkt, wird mit der Massage gesalbt, vermittelt Dir die Täuschung von Raum und befreit sich aus einem Korsett.
Der Körper will nicht mehr – höchste Zeit zu gehen, „verliert“ sich in der Matratze, deponiert die Stoffe im Körper, reagiert mit Fieberschüben und Schüttelfrost, zeigt keine Geißelwunden, behindert also gewissermaßen die Selbstverwirklichung, erfährt eine ausgeprägte Ruhe- und Regenerationsphase, verlangt anfangs meist nur Flüssiges, kämpft um jedes Kilo und unterliegt in jedem Fall Veränderungen.
Der Körper ist voll und kräftig mit einem sehr cremigen Mundgefühl, kann das Cobalamin nicht selbst herstellen, fällt in eine Starre und Lähmung, wird gut gepflegt, benötigt täglich 7 bis 9 Stunden Schlaf und knallt gegen die Windschutzscheibe und wird weggeschleudert.
Der Körper stößt den Schmuck schlicht und ergreifend ab.
Der Körper sendet Signale schon lange vor Ausbruch eine Krankheitssymptoms, sendet einem bei viel Stress und Druck häufig Warnsignale, sendet permanent Botschaften aus, sendet Alarmsignale, sendet das Signal und sendet weiße Blutzellen (Leukozyten) aus.
Der Körper will und braucht Zucker, gerät in eine Dauerbelastung und läuft permanent auf Hochtouren, gibt auf und gibt sich der Situation hin, ist ein fein abgestimmtes System, sensibilisiert sich dadurch gegen das Gift, kann die verschiedenen Formen ineinander umgewandeln, ringt nach Luft und der Schlafende erwacht, registriert das eigene Blut als Reiz und spürt die UV-Strahlung nicht.
Der Körper existiert wie ein Tier, kompensiert den langsamen Verlust, produziert selbst Antioxidantien zur Immunabwehr und wirkt wie ein langgezogenes Oval.
Der Körper baut im Laufe der Zeit die injizierte Hyaluronsäure wieder ab, bildet Antikörper wie das Immunglobulin E (IgE), Körper Befindet sich dauerhaft im Alarmzustand, wird in jeder Liegelage optimal gestützt und stabilisiert und befindet sich noch in einer Umstellungsphase.
Der Körper gleicht die Gelenkblockaden aus, braucht die permanenten Bewegungsreize um gesund zu bleiben, sollte Details haben, entsäuert und nimmt gleichzeitig Mineralien aus dem Wasser auf, bleibt ein Brett, erscheint im Verhältnis zu den Füßen recht klein, kann relativ schnell auskühlen und lässt sich mit einem Haus vergleichen.
Der Körper stellt eine funktionale Einheit dar, nutzt den Rest für Zellen und körperliche Aktivität, muss das zusätzliche Gewicht der Weste tragen, glüht vor Hitze, wird zu Kunstwerk und Text transformiert, kommt der Belastung nicht hinterher, bildet dadurch die Aminosäuren auch selbst, fühlt sich nach dem Training weich und geschmeidig an, ist von Geburt an auf ein Ziel gerichtet und produziert im Winter weniger Serotonin.
Der Körper arbeitet für zwei und erfordert viele Nährstoffe und Vitamine, reagiert somit mit Gewichtsreduktion und Gesundheit, nimmt wie von selbst eine korrekte Arbeitshaltung ein, braucht aber einen gewissen Anteil an Fett, aktiviert einen Schutzreflex, kann den hohen Bedarf an Enzymen nicht liefern, benötigt weniger Energie und weist eine Einstichstelle in der Brust auf.
Der Körper befindet sich in der Früh in einem katabolen Zustand, vergrößert sich um das Instrument“, soll zur Normalisierung körpereigener Vorgänge angeregt werden, bildet mit der Zeit aber immer weniger Ketonkörper, kompensiert den Stau zunächst über das Lymphsystem, wird gestärkt und die Seele entspannt, stellt sich auf die geringere Kalorienzufuhr ein, verwendet auch Eisen aus alten Blutzellen und kennt den Schlüssel für die Heilung.
Der Körper braucht sich zu erholen und wieder aufzubauen Beständigkeit, „trocknet“ aus (Dehydratation) und erlernt neue bessere Bewegungsmuster.
Der Körper kann auskühlen und das schwächt das Immunsystem, kann Wunden meist von selbst heilen, kann nicht alle Kohlenhydrate im Dünndarm verdauen, kann wieder heilen, kann bis zu 180 Segmente aufweisen, kann auch Entzündungsprozesse schwerer stoppen, kann bei der Entwicklung unterstützt werden und kann keine Omega-3-Fettsäuren bilden.
Der Körper reagiert mit Heißhungerattacken, ist gelb mit einer braunen Grundfärbung, besteht aus Silber und nutzt früher die Fettreserven zur Energiegewinnung.
Der Körper enthält ca. 30g Kalzium, braucht eine klare Liste von Vitaminen und Mikroelementen, gibt allerdings auch ständig Wasser ab, passt sich dem Hungerzustand an, gelangt somit in einen energiesparenden Ruhemodus, steht vielen großen Ideen behindernd im Weg, stuft die Gewichtsabnahme als Notsituation ein, bewegt sich zugunsten der E-Motion, verträgt den Kaffee allerdings nach dem Essen besser und geht im Schlaf in eine Ruhe- und Regenerierungsphase.
Der Körper wird mit Energie erfüllt und produziert weniger Antikörper gegen Viren und Bakterien.
Der Körper ist in den Arbeiten oft als Ausdrucksmedium präsent und kann Blutgerinnsel schlechter wieder auflösen.
Der Körper baut die Substanz ohne Nebenwirkungen ab, baut beim Radfahren wichtige Muskeln auf, baut ab und die Beschwerden werden stärker, baut die Purine ab, baut keine Immunität nach einer einmaligen Ansteckung auf, baut das Hyluron auch wieder ab, baut seine Energiereserven sehr differenziert ab, baut die beiden Biostoffe nach und nach ab und baut Hyaluron ab.
Der Körper wendet parallel zwei Mechanismen an, braucht ein Anti-Stress-System, regelt die aktuelle Schmerzempfindlichkeit, will das fremde Organ nicht, absolviert das Rennen von der Geburt bis zum Tod und teilt sich in Vorderkörper und Hinterkörper.
Der Körper reagiert in jedem Alter schnell auf Muskeltraining, bedeutet alles und verschwindet zugleich, enthält Blut und mgl, stellt sich auf die Kampf oder Fluchtreaktion ein und ist widerstandsfähig gegen die besten Stöße oder Stürze.
Der Körper kann die nötigen Stoffe also nicht mehr aufnehmen, wird laut der Ärztin in vielfacher Hinsicht geschwächt, arbeitet schließlich auf Notstrom, entspannt sich und der Kopf wird frei, muss ständig neue Zellen produzieren, befindet sich derzeit im Nationalmuseum zu Dublin und schwebt nahezu schwerelos im Nass.
Der Körper verliert bei Durchfall viel Flüssigkeit sowie auch Elektrolyte.
Der Körper ist über die Reflexzonen auf dem Fuss abgebildet, ist ein kleines Kraftwerk, ist mit der plötzlichen Kälte überfordert, ist viel kleiner und erreichen eine maximale Länge von 15 Zoll, ist keine „Materie“, ist täglich in einem ständigen Erneuerungsprozess, ist mit der Produktion der Synovial-Flüssigkeit überfordert, ist ein hochkomplexer Apparat, ist aus einem endlosen Vierkantstahl gewoben, ist wie ein Frosch gearbeitet, ist noch geschwächt und muss erst wieder Muskelmasse aufbauen, ist im Ernstfall gegen die Krankheit gewappnet, ist eine wunderbare Wesenheit, ist lang gestreckt mit tief eingeschnittener Schwanzflosse und ist schließlich als großes Ganzes zu betrachten.
Der Körper kann nur eine bestimmte Menge an Protein pro Mahlzeit verdauen, reagiert mit Anpassung, leidet quasi an einem Energiemangel, soll die Diagonale bilden und versucht die Fehlstellung der Zähne auszugleichen.
Der Körper wird sanft trainiert und verliert oft Säfte.
Der Körper gibt seinen Teil zum Geschehen hinzu, baut Fettgewebe auf und legt an Gewicht zu, verbrennt Glukose und produziert dafür Energie, erfährt Unterstützung und Entlastung, hat einen erhöhten Bedarf, verengt sich zu einer Vorahnung, passt sich dem Training an und verfügt über selbstheilende Mechanismen.
Der Körper spaltet die aufgenommenen Kohlenhydrate in Glukosemoleküle auf, stößt die Giftstoffe von Jahren aus, ist gestreckt und bildet eine Linie, kann die Nährstoffe aus dem Rektum einnehmen, braucht Sauerstoff um richtig zu funktionieren, nimmt mehr Lycopin von erhitzten und verarbeiteten Tomaten auf und besteht zu rund 60 Prozent aus Wasser.
Der Körper baut seine Fettzellen immer gleichmäßig ab, baut allerdings recht zügig das geronnene Blut ab, baut das entzündete Gewebe ab, baut den Wirkstoff vollständig ab, baut Knochensubstanz ständig auf und ab, baut die zerstörten Zellen innerhalb kurzer Zeit ab, baut das verschlossene Gefäß anschließend ab, baut Alkohol innerhalb weniger Stunden ab, baut den Knochen bez, baut die in Eiweiß enthaltenen Aminosäuren zu Harnstoff ab, baut Stresshormone ab und aktiviert seine Selbstheilungskräfte, baut eben mit dem Alter ab und baut damit alle nötigen Enzyme und Entgiftungssysteme auf.
Der Körper ist auf Schlafen eingestellt, zehrt sich selbst auf, wird gezielt auf die Belastungen im täglichen Leben vorbereitet, heißt Pentakisdodekaeder, verstoffwechselt auch 50g Protein oder mehr in einer Mahlzeit, bekommt die Botschaft „Du bist schwanger“, heizt sich bei großer Wärme wie in der Sauna sehr auf, braucht Ruhe und auch der Geist, entspannt sich und die Psyche profitiert davon und verschafft sich selbst eine dringend benötigte Pause.
Der Körper gehorcht dem Insulin nicht mehr, reagiert also mit einer überschießenden Immunreaktion und unterliegt stetigen Schwankungen.
Der Körper ruht – das Hirn rotiert.
Der Körper befindet sich in einem Schmerzkreis, bereitet sich nämlich auf die Schwangerschaft vor, wandelt Provitamin A in das eigentliche Vitamin A um, sinkt an Stellen wie Schultern und Becken tiefer ein, kann Eisen nicht selbst herstellen, kennt seine Grenzen sehr genau und wird in drei Abschnitte eingeteilt.
Der Körper antwortet mit angeborenen Bewegungs-mustern, antwortet mit angeborenen Bewegungsmustern, antwortet also auf Emotionen mit bestimmten Chemikalien, antwortet auf eine fremde Substanz mit einer Abwehr-reaktion und antwortet mit einer pseudoallergischen Reaktion.
Der Körper sollte also wieder in den parasympathischen Modus wechseln.
Der Körper spiegelt Gefühle und Erleben, braucht für die Rückbildung seine Zeit, ist in Alarmbereitschaft und bereit zur Flucht oder zum Kampf, findet nicht in den zur Erholung notwendigen Tiefschlaf, hat eine dichte Behaarung, versucht Schiefstände auszugleichen, aktiviert dadurch seine Selbstregenerierungskräfte und befindet sich in Seitenlage (rechts oder links).
Der Körper entgiftet sich nämlich permanent selbst, regelt den Cholesterinspiegel selbst, reagiert spürbar – auch auf eine Behandlung ohne Wirkstoff, trägt alles Wissen um Heilsein in sich, bildet immer weniger Östrogene (weibliche Geschlechtshormone), empfindet Phenol als giftig, kann den vestibulären Ausfall zentral kompensieren, verfügt über ca. 250 Muskeln, benötigt während der Beschwerdezeit eine ausreichende Wärme und verbraucht mehr Kalorien.
Der Körper wird gestrafft und die Kondition verbessert, braucht Vitamin B3 zur Energiegewinnung und zur Zellbildung, ist Ausdrucksträger, versucht der Säureflut Herr zu werden, bezieht aus dem Adenosintriphosphat seine Energie, vermag fast kein Eiweiß zu speichern, soll zur Findung der eigenen Balance angeregt werden und existiert in der dritten Dimension.
Der Körper wird in eine aufrechte Sitzhaltung gebracht, wird die Vagina nach der Operation wie eine Wunde behandeln, wird dadurch wach und der Geist und die Sinne belebt, wird „ins Lot“ gebracht, wird dadurch neu belebt und der gesamte Organismus gestärkt, wird gedehnt und Verspannungen werden gelöst, wird daher nicht mit weiteren Medikationen belastet, wird einer Verwertungsanstalt zugeführt, wird „auf die Plattform gesogen“, wird mit zahlreichen fremden Substanzen belastet und vergiftet, wird auf die Wehen und Geburt vorbereitet, wird in einen Alarmzustand (Stresszustand) versetzt und wird besser durchblutet und mit mehr Sauerstoff versorgt.
Der Körper kann wieder ins Gleichgewicht zurück kehren, schreit zunächst vor Angst, reagiert mit entzündlichen Prozessen, drückt mit der Skoliose etwas aus und fühlt die effektive Meditation.
Der Körper produziert weiterhin Hormone, ist in aller Regel grau-gelblich gefärbt und glatt, befindet sich im Ausnahmezustand, beginnt selbständig mit einem onkogenen Virus zu kämpfen, läuft in einen Fischschwanz aus, hat eine Schutzfunktion gegen Schlafmangel, bleibt gleich die Mentalität ändert sich, kribbelt und steuert kurze Zeit später das 3. Auge an und bekommt wenig Schlaf und die Betroffenen sind stets ausgelaugt.
Der Körper produziert auch nach dem Abstillen weiterhin Milch, entsteht im Raum und wandelt die Provitamine in ihre Wirkform um.
Der Körper verändert sich anders, nähert sich seinem natürlichen Grundspannungstonus, reagiert auf die äußeren Lebensumstände mit einer Warnung, beruhigt sich und Glückshormone werden ausgeschüttet, passt sich dem neuen Energiefluss an, besteht aus etwa 200 Knochen, gewöhnt sich an die Drogeder Konsum steigt und kann trotz bester Ernährung nicht vollständig gesunden.
Der Körper muss die angebotenen Reize verarbeiten können, muss erst mithilfe von Enzymen die Fruktose in Glukose umwandeln, muss sich an die Belastung erst einmal gewöhnen, muss daher länger gegen eine Infektion ankämpfen, muss sich zunächst an die veränderte Energiezufuhr gewöhnen, muss jedes Mal aufs Neue auf, muss „in Form“ gebracht werden und muss in Bewegung bleiben.
Der Körper enthält rund 5 Liter Blut, reagiert auf die Krankheitserreger mit einer Entzündung, ist in verschiedenen Farbausführungen erhältlich, verfügt ico über 30 g Magnesium, kann das B12 Vitamin nicht selbst erzeugen, hat eine Höhe von ca. 20 mm, spricht eine universell verstandene Sprache, entspricht dem physischen Teil und die Seele der Idee und braucht aber wie gesagt UVB-Strahlung.
Der Körper funktioniert – optimal für eine geistige Entspannung, bildet jeden Tag neue Zellen und stellt Hyaluronsäure selbst her.
Der Körper verändert sich in der Pubertät radikal, versucht Störungen zu kompensieren, wehrt sich selbst gegen die lästigen Gewächse, soll außerdem gesäubert und von Giftstoffen befreit werden, wird die Fettreserven abbauen, besteht hauptsächlich aus Aluminium, steckt voller ungeahnter Talente und Energie und verbraucht monatlich cirka 20% seines Bestandes.
Der Körper ist sensibilisiert, braucht die gesamte Vitalstoff-Palette, muss von den Reserven zehren und das Gewicht nimmt ab, gleicht einer leeren Hülle, kann Chitin nur sehr eingeschränkt verstoffwechseln, nimmt die Veränderungen vor und baut mit der Zeit den Bindegewebsstrang ab.
Der Körper kann Harnsäure nicht abbauen, kann im Wasser schweben, kann in der Kunstgeschichte bis zu Leonardo, kann damit gefährliche Situationen bewältigen, kann nur eine bestimmte Menge Eiweiß pro Mahlzeit aufnehmen, kann sich selbst nicht gegen Bakterien wehren, kann aus Fettsäuren sogenannte Ketonkörper produzieren, kann den Milchzucker Laktose nicht spalten und abbauen, kann aus L-Dopa Dopamin herstellen, kann auf die Zugluft nicht adäquat reagieren und kann die Arbeit nicht mehr bewältigen und wird arbeitsunfähig.
Der Körper hat die Vollbremsung übernommen, ordnet sich dadurch neu ein um seine Mitte wieder zu finden, braucht genügend Flüssigkeit und „räumt seine Gewebe auf“.
Der Körper befindet sich in einer ständigen Hab-Acht-Stellung, ist unterseits heller als bei den Erwachsenen, zeigt eine leichte Pigmentierung, produziert ein Protein täglich, startet die Abwehrreaktion und kennt und zeigt uns den Weg zu Gesundheit und Harmonie.
Der Körper kann etwa 1 bis 2 g pro Tag selbst bilden, muss sich auf die Schwangerschaft einstellen, besteht aus Stahl mit schwarzer Emaille überzogen, bereitet sich auf Flucht oder Angriff vor, gewöhnt sich relativ langsam an die wärmeren Temperaturen, verlässt die Freisetzung der Eizellen, kommt dadurch in seine natürliche Aufrichtung, reagiert bei der Reinigung unterschiedlich und nimmt ständig Informationen auf.
Der Körper wird auf Verspannungen gescannt.
Der Körper ist auf Aktion eingestellt, ist das Pendel und neigt sich nach vorne oder nach hinten, ist ebenfalls Energieträger, ist ziemlich kräftig, ist von kleinen Cycloidschuppen bedeckt, ist fast hilflos gegen ansonsten harmlose Keime, ist funktionell vom Scheitel bis zum dicken Zeh nicht zu trennen, ist meistens mit der Hormonumstellung überfordert, ist selbst eine dauerhafte Entschlackungsanlage, ist lang gestreckt und trägt 3 Brustbeinpaare, ist ziemlich schlank und der Froschmund kurz und spitz, ist mit vielen Zotten bedeckt, ist aber kein Kleid und ist ein feinstofflcher Organissmus.
Der Körper nutzt den Schlaf für lebensnotwendige Regenerationsvorgänge, hat mehr Kraft und erkennt seine Feinde anhand von Antigenen.
Der Körper kann zudem das essentielle Vitamin nicht selbst herstellen, verfällt in eine Art Winterschlaf und produziert bereits von sich aus Kortison in der Nebennierenrinde.
Der Körper leistet bereits Vorarbeit für die Geburt.
Der Körper muß also den elektrischen Strom leiten, weist eine massige und rundliche Form auf, scheidet das Creatinin mit dem Urin aus, wandelt bevorzugt Eiweiße in Energie um, besteht zu etwa 60% aus Wasser, muss sich mit scheinbar vertrauten Abläufen neu vertraut machen, verfügt dadurch von vorn herein über eine kräftigere Immunabwehr und reagiert wie auf eine Krankheit.
Der Körper ist mit Stoff (Bändern) umwickelt, ist bei einer Proteinüberversorgung stark belastet, ist für eine Schwangerschaft optimal eingerichtet, ist eine Einheit, ist also nicht gezwungen eigene Muskeln abzubauen, ist die Ehre der Familie, ist bei regelmäßigem Saunieren auch weniger empfindlich, ist mit sehr kleinen Schuppen bedeckt, ist durchzogen von Faszien, ist muskulös und wird von langen Beinen getragen, ist wieder besser in der Lage sich selbst zu regulieren, ist das Spiegelbild unseres Lebens und ist die Membrane zwischen Innen und Außen.5.
Der Körper verändert sich genauso wie Ziele und Werte.
Der Körper arbeitet ganz normal weiter, benötigt Zink für viele Stoffwechselprozesse, bildet sogenanntes subkutanes und viszerales Fett, befindet sich in einer „Cross-Over-Bewegung“, schafft immer wieder neue Welten und geht in den Entspannungsmodus.
Der Körper braucht etwas Zeit um sich zu reorganisieren, weiß von Natur aus, erhält quasi ein „Reset“ wie beim Computer, sorgt für eine Zwangspause, stellt sich dadurch als einheitliches aufgesetztes Volumen dar, strahlt tagsüber Hormone aus, liegt in der Matratze und nicht oben auf und kommt nur ganz langsam zur Ruhe und kann sich nicht erholen.
Der Körper bleibt in seinem deformierten Zustand, ist zentral in der Inszenierung von Männlichkeit im Rap, hat keine nennenswerten Vitamin-C-Speicher, wird von außen gleichmäßig an allen Stellen erwärmt, gewinnt eine wichtige Rolle im suizidalen Erleben, verträgt weder zu viel noch zu wenig Zucker, offeriert ein wenig Gewicht, benötigt während dem Schlafen zusätzlich sehr viel Energie, fließt als Ganzes zusammen und muss sich allmählich an die ungewohnte Belastung gewöhnen.
Der Körper wandelt D2 im Körper selbstständig zu D3 um, wandelt L-Tryptophan zu Serotonin auch „Glückshormon“ genannt um, wandelt Kohlenhydrate in Glukose um, wandelt also täglich nur eine bestimmte maximale Menge um, wandelt das Hanfprotein in Immunglobuline um, wandelt das Beta-Karotin in Vitamin A um, wandelt die in Kokosöl enthaltene Laurinsäure in Monolaurin um, wandelt Citrullin automatisch und vollständig in Arginin um, wandelt Kreatin in Phosphokreatin um, wandelt Stoffe nach seinem Bedarf ineinander um, wandelt sich vom Kind hin zu einem geschlechtsreifen Menschen, wandelt ALA in die 2 anderen Omega 3 Fettsäuren, wandelt Tryptophan mithilfe eines speziellen Enzyms in 5-HTP um und wandelt sich mehr und mehr zu dem einer Frau bzw. eines Mannes.
Der Körper braucht gesunden Schlaf, ist groß und massig und stromlinienförmig, wird „an das Allergen gewöhnt“, hat eine natürliche Art sich selbst zu reinigen, kann sich unerwünschter Substanzen entledigen, steht dauerhaft unter Nervosität und Unruhe, entspannt sich und baut die „Lebensenergie“ auf und reagiert mit Kopfschmerz.
Der Körper entwickelt kalten Schweiß und die Körpertemperatur steigt an und will vom Schmerz weg und nimmt eine ungesunde Schonhaltung ein.
Der Körper produziert somit wesentlich weniger Hautzellen, weist keine Behaarung auf, setzt Energie in Form von Wärme frei, besteht in der Regel aus Kunststoff, ist nur Objekt der Erfahrung, muss die Bewegungen mit dem dantian führen, dient sowohl als Kunstmedium als auch als Kunstobjekt, findet schnell wieder den richtigen Rhythmus und musiziert und die Musik tanzt.
Der Körper lügt nicht Phantasie und Wirklichkeit, nutzt dafür unterschiedliche „Speicherorte“, schlägt Alarm und reinigt sich, wird auf eine ganz neue Weise beansprucht und verlangt nach Nikotin.
Der Körper hat seine eigenen Möglichkeiten Ereignisse abzuspeichern, bekommt wieder Gelegenheit zur Selbstheilung und besitzt die Fähigkeit der Selbstregulierung.
Der Körper signalisiert einen abrupten und totalen Alarmzustand, wandelt pflanzliche Vorstufen nur bei Bedarf in Vitamin A um und besteht zu ca. 60 % aus Wasser.
Der Körper zeigt unsere Wahrheit und seine Symptome den Lösungsweg, ist meist in einer Arabesque oder einer Attitude, produziert selber sehr viel Zucker und heizt sich noch mehr auf.
Der Körper versucht mit Enzymen die freien Radikale in Schach zu halten, nimmt Zirkon wie körpereigenes Gewebe an, schüttet einen Schwall Wohlfühl-Hormone aus, verwertet Eisen sofort, bewegt sich auf verschiedenen Höhen und verbrennt sonst Muskelmasse anstatt Fett.
Der Körper wird in einer Lauge aufgelöst, wird irgendwann seine Funktionen mehr und mehr einbüßen, wird zu einem Experimentierfeld, wird energetisch von den Chakren gesteuert, wird weiterhin die überschüssigen Kalorien speichern und wird unfähig sich gegen die Infektion zu verteidigen.
Der Körper gerät in eine Unterversorgung mit Sauerstoff, freut sich und erhöht seine Fettreserven und reagiert mit einer Immunantwort.
Der Körper kann sich besser an Stresssituationen anpassen, braucht eine Weile um zu registrieren daß und ist überschüttet mit Hormonen.
Der Körper verändert sich in der Schwangerschaft und unterscheidet sich vom Geisteswesen Christi.
Der Körper scheidet Calcium überwiegend mit dem Urin und den Fäzes aus und speichert rund 4-6 mg Chrom.
Der Körper kann die notwendige Energie aus dem Fettstoffwechsel bestreiten, kann sich durchaus an höhere Temperaturen anpassen, kann zudem Zink und Kupfer besser verwerten, kann die Wirkstoffe der UV-Filter über die Haut aufnehmen, kann NADH selber bilden, kann nur noch einen Bruchteil der Fremdstoffe ausscheiden, kann Glutamin selbst herstellen, kann Folsäure in die natürliche Vitaminform umwandeln, kann über vielerlei Wege infiziert werden, kann pro Portion maximal 20 g Eiweiss aufnehmen, kann dadurch optimal seine Selbstheilungskräfte entwickeln und kann nur eine bestimmte Menge Protein pro Mahlzeit verwenden.
Der Körper ist gegenüber Folgeinfektionen vermehrt anfällig, besteht durchschnittlich zu 60 Prozent aus Wasser, reagiert als Folge meist mit Schmerzen, verbraucht das Fett hinter den Augäpfeln, heilt in seinem eigenen Tempo und vollzieht über Nacht einen natürlichen Regenerationsprozess.
Der Körper regelt das meist von selbst, verändert sich langsam und in Schüben, trocknet aus (Exsikkose), wechselt in die Fluchtlagen Bauch oder Rücken, versucht sich abzukühlen – und produziert dafür vermehrt Schweiß und spiegelt den Zustand der Erde wieder und umgekehrt.
Der Körper sagt: Ich muss dringend auf Toilette.
Der Körper hat verschiedene Farben.
Der Körper kann einige ungesättigte Fettsäuren nicht selbst herstellen, kann mehr Energie aber auch Vitamine und Mineralstoffe aufnehmen, kann mit Hilfe der Bogengänge Drehbewegungen feststellen, kann keinen Sauerstoff auf Vorrat speichern, kann auf 1 Grad genau ausgerichtet werden, kann S-Adenosylmethionin allerdings nicht selbst herstellen, kann Schadstoffe besser ausscheiden, kann Vitamin D unter Einfluss von UV-Licht selbst erzeugen, kann Thymin im Bedarfsfall selbst synthetisieren, kann sich an das Energieangebot anpassen, kann das Kollagen selbst herstellen und kann eine geringe spezifische Mineralien.
Der Körper ist von kaum wahrnehmbaren Haaren bedeckt, hat ein eiförmiges Aussehen und eine dunkle Grundfarbe, muss also dem Anstieg der Körpertemperatur entgegenwirken, verjüngt sich zur Schwanzwurzel zu, besteht aus nur einer einzigen Faszie und verändert sich mit dem Alter und damit auch seine Bedürfnisse.
Der Körper verursacht keinen Wutanfall bei jemandem.
Der Körper soll sich auf den Nachtschlaf konzentrieren.
Der Körper verbessert und vervollständigt das Gewebe.
Der Körper ist von unzähligen kleinen dunklen Tupfen übersät, ist oxidativem Stress ausgesetzt, ist an keinem von beiden interessiert, ist das Medium unserer Erfahrung, ist dadurch in der Lage Kohlehydrate aus Fett zu produzieren, ist etwa 25 cm lang, ist gelbgrün mit schwarz-weißen Streifen und Punkten, ist etwa 5 mm dick, ist nur noch eine austauschbare Hülle und ist recht kräftig gebaut mit starker Hinterhand.
Der Körper setzt eigene schmerzhemmende Substanzen frei, besteht aus 100 Billionen Zellen, kann an Stellen angenehm einsinken, reichert Omega-3-Fettsäuren in der Muttermilch an, wird je nach Bedarf maßgeschneidert, trennt sich nur ungern von Fettpolstern, zieht die Notbremse und verengt die Blutgefäße, hat sich sozusagen emanzipiert vom Geist und sollte Zeit zur Regeneration bekommen.
Der Körper gewöhnt sich an den sexuell inaktiven Zustand, scheidet die Harnsäure zu 60% über den Urin aus, spielt die wesentliche Rolle, passt sich der Last an, ist aus Betrachtersicht leicht nach links gedreht und schaltet auf „Sparprogramm“.
Der Körper bildet beim Wundheilungsprozess eine Kapsel um das Implantat, kann das Coenzym Q10 aber auch ganz alleine bilden, verfügt über eigene selbstregulative und heilende Kräfte, wird schneller und besser mit der Erkrankung fertig und regelt damit seinen Temperaturhaushalt.
Der Körper fördert die Krebszellen, neigt somit zu inneren und äußeren Blutungen, gibt also Signale, regeneriert in der anschließenden Ruhephase (ca. 48 Stunden), erholt sich im Schlaf und optimiert den Erholungsprozess und reagiert mit Heißhunger.
Der Körper passt sich an das jeweilige Krafttraining an, verbessert seine Stabilität, gewinnt Energie, ist obsolet, scheidet vermehrt Fremdstoffe aus, braucht ab und zu Ruhe und metabolisiert Glukose und Fruktose unterschiedlich.
Der Körper neutralisiert die Schlacken mit basischen Mineralsalzen, fordert alle Aminosäuren für komplettes Protein, saugt die Negativität auf und verursacht eine innere Unruhe und wird in zwei Sitzungen zur Ausleitung angeregt.
Der Körper muss die benötigte Eizelle bereitstellen, nimmt das Mineral aus der Nahrung besser auf und schüttet Stresshormone wie Adrenalin ins Blut aus.
Der Körper zeigt der Seele den Weg zur Gesundung, funktioniert als zusammenhängendes Ganzes, kann Hämeisen leicht aufnehmen, reguliert also über das Leptin Hungergefühl und Körperfett, benötigt Magnesium für die Energieverwertung, verfällt und kehrt zur Erde zurück, baut als Vorstufe für das neue Gewebe zunächst Bindegewebe auf, löst die vernetzte Hyaluronsäure nach 8-12 Monaten auf und lernt verstärkt Fette zur Energiegewinnung heranzuziehen.
Der Körper wird mit warmen Kokosöl massiert, wird als Einheit betrachtet, wird in ein Wohlbefinden versetzt, wird vor schädlichen freien Radikalen geschützt, wird uns von der Natur zugewiesen, wird etwa 20 Zentimeter lang, wird vor Krankheiten geschützt, wird gekräftigt und optimal auf die Entbindung vorbereitet, wird willentlich auf Entspannung eingestellt, wird sich auflehnen und wir werden in Stücke zerrissen werden, wird zur Ware degradiert und entbehrt jeglicher Menschlichkeit, wird generell im Kopf vieler Männer sexualisiert und wird Sphenomegakorona (griech.
Der Körper entschlackt und wirkt frischer und strahlender.
Der Körper verengt sich leicht nach hinten zu den Lenden, ist nicht in der Lage zu verstehen, benötigt am Tag rund zwei Liter Wasser, durchläuft viele Veränderungen, führt die Verehrung aus, besitzt Reservekapazitäten für alle Mineralstoffe und macht den Geist.
Der Körper braucht dafür keine Fettsäuren, muss sich auf das heranwachsende Leben Ein- und Umstellen, setzt den ROS Antioxidantien entgegen, besteht aus zwei Halbkeulen, reagiert im Wachstum besonders sensibel auf Alkohol und Tabak, will nämlich seine Energiereserven schnell wieder auffüllen, dehydriert während der Chemo sehr stark, zeigt uns also über den Tumor und bildet selbst Abwehrstoffe.
Der Körper vergisst die Schmerzen nicht, regelt itzehoe den Abbauprozess, grenzt sich gegen das Implantat ab, verändert sich ja innerhalb von Stunden komplett.“ und hat mit den Füßen eine feste Basis.
Der Körper kann etwa zwei bis drei Wochen lang reagieren, kann die frei zirkulierende Energie optimal nutzen, kann sowohl im Schulter- als auch im Hüftbereich gut einsinken, kann Ballaststoffe kaum weiterverarbeiten, kann zwischen drei und 70 mm groß werden, kann somit seine Selbstheilungskräfte aktivieren, kann Cholesterin selbst in ausreichenden Mengen produzieren, kann aus verschiedenen Gründen zusätzliche Nährstoffe benötigen, kann die übrigen Vitamine nicht selbst synthetisieren, kann folglich Fett verbrennen, kann Vitamin K2 eigentlich besser resorbieren, kann Serotonin selbst herstellen, kann nur als Ganzes gesehen werden, kann die Eiweiße aber auch zur Energiegewinnung einsetzen und kann Lösungsmittel und PAK über die Haut aufnehmen.
Der Körper hat eine auffallende metallisch glänzende rote und blaue Färbung und braucht möglicherweise Medikamente als Unterstützung.
Der Körper ist matt blauschwarz gefärbt und fein bewachst, arbeitet nur noch auf Sparflamme und zieht sich zurück und baut erneut Abwehrspannung auf.
Der Körper steht im Zentrum, wehrt sich gegen die Vergiftung mit Übelkeit und Erbrechen, legt Sondermülldeponien an, besitzt ein eigenes Immunsystem zur Abwehr krankmachender Keime, passt sich der Schwerelosigkeit nur schwer an, benötigt reines Wasser, reagiert ähnlich wie bei einem Mangel, hält ein Aufladungsrohr 908 in einer Körperverlängerung 910 und versucht den Calciumspiegel im Blut immer konstant zu halten.
Der Körper produziert täglich etwa ein Gramm Abfallstoffe, ist mit gelben Streifen überzogen, kann alle Bewegungen ausgleichen, wird zum Begleitinstrument, bereitet sich intensiv auf die bevorstehende Geburt vor, bekämpft den Erreger, kühlt ab und der Wasserdruck wirkt wie ein Kompressionsstrumpf und beginnt sehr früh mit dem Abbau.
Der Körper kann entsäuern und Fettdepots abbauen, kann die Stresssymptome nicht einfach ausblenden, kann sich nicht mehr ausreichend gegen Krankheitserreger wehren, kann sich besser an die äußeren Bedingungen anpassen, kann jedenfalls auch mit Schlafreduktion umgehen, kann beliebig seine Gestalt verändern, kann bis zu 8 Stunden mit Casein-Protein versorgt werden, kann selbst kein Lysin herstellen, kann einige Aminosäuren selbst produzieren und kann überschüssige Flüssigkeit nicht speichern.
Der Körper ist im Netz nur noch als textlicher Entwurf vorhanden.
Der Körper verbraucht mehr Energie, reagiert mit Verspannungen und Schmerzen, wiegt nur noch 10% seines ursprünglichen Gewichts, besteht aus verschiedenen Geweben mit variierenden Dichten und versucht die Zuckermengen in die Zellen zu bringen.
Der Körper versorgt die Haarwurzel nicht mehr mit Nährstoffen, braucht Cholesterin zur Herstellung der Gallensäure, muss Proteine zunächst im Magen enzymatisch aufspalten und reguliert sich erstaunlich gut selbst.
Der Körper hält dem psychischen Stress auf Dauer nicht mehr stand, wird dazu aufgefordert seine Selbstheilungskräfte zu aktivieren, produziert jeden Tag etwa 2 Liter Lymphe, lagert überschüssige Metalle im Fett- und Bindegewebe ein, verlangt daher absolut berechtigt nach Jod und beginnt von sich aus mit der Selbstregulation.
Der Körper ist nach einer großen Mahlzeit nicht auf Sport eingestellt, ist wie auch beim Kraftsport nach dem Training gepumpt, ist in die Wand eingelassen, ist einfach länger mit Verdauen beschäftigt und ist ein System von Riemenscheiben und Hebeln.
Der Körper kann das Vitamin gar nicht richtig ausnutzen und rückt in den Mittelpunkt.
Der Körper zeigt kleinste schwarze Flecken, hat eine bestimmte Form, reagiert auf die Angst, wird sehr mitgenommen von der Malaria und macht die extra Kalorien in Fett.
Der Körper versucht die Schadstoffe in Lösung zu halten, braucht einen Ausgleich gegenüber dem Alltag, muss sich an das neue Trainingspensum erst gewöhnen, stellt sich auf ein neues „inneres Gleichgewicht“ ein, erscheint in erster Linie klobig, denkt in anderen Dimensionen und benötigt das Wasser wie ein Auto Benzin zum Fahren.
Der Körper entspannt sich und die Seele kommt zur Ruhe, ist nämlich ein Bewegungsapparat und kein Sitzapparat, verliert nicht soviel an Flüssigkeit- und Mineralstoffen und soll Nährstoffe aus Pflanzen aufnehmen.
Der Körper ist kräftig und das Mundgefühl sehr weich, ist komplett mit Schuppen bedeckt, ist metallisch grün-blau gefärbt, ist für die Autorin ein Beziehungsmedium mit zentraler Bedeutung, ist langgestreckt und endet in einem fadenförmigen Schwanz, ist oval und zum Hinterleib hin abgeflacht, ist eher schlank und spindelförmig im Ruhezustand, ist flächig und wie der Bildhintergrund von Ornamenten übersät, ist entschlackt und entgiftet und bereit für neue Schandtaten, ist langgestreckt und breit mit kurze Beinen und geradem Rücken, ist jeden Tag von vielen Erregern umgeben, ist als ganzheitliches „Wesen“ zu betrachten und ist braun und hat goldene Punkte.
Der Körper besitzt selbstreguliernde selbstheilende Kräfte, kann meist ohne Medikamente eine Erkältung bekämpfen, wird aufgewärmt und Erkältungskrankheiten wird vorgebeugt, wehrt sich mit den Musklen gegen das Rütteln, baut Purine zu Harnsäure ab, sollte sich in aufrechter Position befinden und erkaltet pro Stunde um etwa ein Grad.
Der Körper braucht Eisen für die Energieerzeugung und benötigt Östrogen und Gestagen.
Der Körper kennt die Hierarchie der Störungen, senkt im Schlaf seine Temperatur und gewinnt den Kampf.
Der Körper reagiert mit erhöhter Insulinproduktion (Hyperinsulinämie), ist ganz in Weiß, kann zum Beispiel bis zu 5000 mg Vitamin C speichern, greift vorerst auf eigene Reserven zurück, nimmt eine unmerkliche Verspannung ein, lagert während der Schwangerschaft sehr viel Flüssigkeit ein, hat im Grunde genommen zwei „Ozeane“ in sich, erkennt einfach seinen Schmerz an, bildet ein wichtiges Eiweiß nicht in ausreichender Menge und schüttet zunehmend das Hormon Testosteron aus.
Der Körper stellt die Differenz aus Eröffnungs- und Schlußkurs dar, stellt sich langsam und somit nachhaltig auf die Übungen ein, stellt nunmehr einen Rohstoff der Selbstoptimierung dar, stellt sich schrittweise von selbst um, stellt L-Carnitin aber auch eigenständig her, stellt die Östrogenproduktion ein, stellt seinen Stoffwechsel um und greift auf Fettreserven zurück, stellt die Fettsäure nicht selbst her, stellt das Cholesterin in der Leber selbst her, stellt die Drehachse und das Genick die Höhenachse dar, stellt eine Einheit dar, stellt Serotonin übrigens aus der Aminosäure Tryptophan her und stellt den Kopf auf den Boden.
Der Körper ist den weltlichen Dingen gegenüber eine Leiche, kennt kaum noch Erholungspausen, braucht Zeit sich anzupassen, leistet Schwerstarbeit und benötigt dazu pro Tag 9 Liter Wasser, entspannt sich und findet wieder zu einer inneren Balance, muß sehr genau und vorsichtig mit Glucose im Blut umgehen, nimmt das Cannabidiol direkt über die Schleimhäute auf und hat erstaunliche Fähigkei- ten der Verarbeitung.
Der Körper gewöhnt sich an die Medikamente, bildet mehr Flüssigkeiten und das Kind muss sich gut einnisten, erhält seine gute Haltung und Beweglichkeit zurück, kann Magnesium nicht selbst herstellen, hält wie gewohnt seine Q10 Produktion aufrecht, darf niemals ein Schlachtfeld werden, sollte kontinuierlich mit Flüssigkeit versorgt werden, reagiert sofort bei zu hohem Blutzucker, entwickelt seine eigenen schützenden Eigenschaften und schüttet dauerhaft Insulin aus.
Der Körper ist überwiegend türkisblau bis grün gefärbt, braucht während der Schwangerschaft vermehrt Kalzium und Fluorid, verfällt in den Ruhemodus, regelt den Cholesterinspiegel über das autonome Nervensystem, nimmt den Wirkstoff Brimonidin sehr zügig und fast komplett auf, hat täglich einen Energiebedarf von etwa 1.900 Kalorien, leistet dagegen Widerstand, benötigt ein neutrales Milieu um optimal zu funktionieren und weist grausame Folter- und Missbrauchsspuren auf.
Der Körper verspürt eine neue Vitalität, schreit regelrecht nach Erholung, wird dadurch in die entgegengesetzte Richtung gestoßen, will das fremde Organ loswerden, verwendet 5-http um Serotonin zu produzieren, spricht – körperorientierte Gesprächsführung, arbeitet mit einer sehr großen Anzahl auch Alternativen, verdaut Klumpen perfekt und bekommt Phosphat über die Nahrung.
Der Körper ist buchstäblich Erzeugender von Atmosphären (Gernot Böhme), ist das Raumschiff, ist mit einem atemberaubenden schwarzen Finish gut gemacht, ist perfekt an eine an den Ästen hängende Lebensweise angepasst, ist sehr harmonisch gebaut und zeigt feine und schlanke Linien, ist nicht in seinen Einzelteilen zu betrachten, ist ein paar Tage mit der Bildung von Antikörpern beschäftigt, ist von Natur aus auf Ruhephasen eingestellt, ist mehr als eine physische Realität und ist in der Lage Vitamin D selbst zu bilden.
Der Körper wird direkt über die hohe Lufttemperatur erwärmt, kann sich dadurch neu ordnen und strukturieren, befindet sich im Dauerstress, versucht die schlechte Durchblutung auszugleichen, benötigt Eiweiß zum Aufbau und Erhalt der Muskeln und erlernt sozusagen das Schmerzempfinden.
Der Körper verliert eine Menge Flüssigkeit, erkennt Keramik wie körpereigenes Wasser, erhält Kraftstoff für Muskelmasse und optimalen Muskeltonus, hat eine große Wirkung auf die Stimme und braucht im Alter auch länger für den Abbau von Alkohol.
Der Körper reagiert auf die eindringenden Giftstoffe mit Entzündungen, besteht aus neunzehn verbundenen Gliedern, nimmt gegen die Überforderung eine Abwehrhaltung ein, erstarrt und die unaushaltbaren Gefühle werden eingefroren, wird in einen ungestrichenen Holzsarg gelegt und ragt tief in unseren Geist hinein.
Der Körper erfährt einen deutlichen Wachstumsschub, ist mehreren Veränderungen unterworfen, speichert die unnötigen Kalorien als Fett und gleitet damit schrittweise in eine Form der Unterernährung.
Der Körper ist ein zurechtgebogenes Lüftungsgitter, ist ebenfalls eine Ansammlung verschiedener Komponenten, ist also besetzt mit Emotionen, ist das Instrument, ist der Tempel in dem wir wohnen, ist eine Einheit die sich selbst reparieren will und kann, ist nicht ausgelegt für ein sportfreies Leben, ist hellgelb mit schwarzen Längsstreifen, ist in zwei Abschnitte einzuteilen, ist stattdessen von Knochenplatten umgeben, ist ein bestimmen Anteil an Nikotin gewöhnt und ist der Weg.
Der Körper funktioniert besser als der Körper eines Erwachsenen, braucht seine Ruhe, verfügt über erstaunliche Fähigkeiten zur Selbstregulierung, hilft sich dadurch selbst und wird widerstandsfähiger, wird im Warmkammer-Gießverfahren produziert, spricht – nicht der Kopf, benötigt für die Verdauung viel Energie und bildet ständig reaktive Sauerstoffspezies.
Der Körper besitzt ein inneres Gespür für die Wahrhaftigkeit, kann nur „reines Wasser“ effektiv für sich nutzen, nimmt auch im Schlaf Toxine über die Haut auf, ruht in einer flachen Mulde, befindet sich also in einem Gleichgewicht, reagiert auf die positive Wirkung der Wälder unmittelbar und richtet sich für die Schwangerschaft ein.
Der Körper braucht Tiefschlafphasen als Erholungs- und Aufbauphase, ist sowohl Anlass als auch Medium der Demütigung, macht keinen Unterschied zwischen äußerer und innerer Bedrohung, ruft nach Stress einen Zustand der Höchstform hervor, hat keinesfalls Sachqualität, muß das Provitamin erst in das eigentliche Vitamin umwandeln, speichert sozusagen die traumatische Erfahrung, passt nicht mehr zur geistigen Reife, schafft das bis zu einem gewissen Alter komplett selbstständig und benutzt seine Kraftreserven.
Der Körper bereitet sich auf ein Leben zu zweit vor, wird also nicht vom Bestatter „hergerichtet“, kann seine Selbstheilung einleiten, setzt auf Fett und Kohlenhydrate verbrannt, dankt uns den Verzicht auf Luxus mit mehr Lebenskraft und Freude, greift die Nebennierenrinde selbst mit Antikörpern an, benötigt Jod um Schilddrüsenhormone bilden zu können, bedeutet Nahrung für jeden in der Gruppe, weist eine eher unspektakuläre Färbung vor und scheidet in geringen Mengen Nitrat über den Harn aus.
Der Körper lernt zudem das Laktat besser und effektiver zu verarbeiten, lernt neu, lernt bestimmte Gewohnheiten, lernt Verspannungen los zu lassen und Expansion zu spüren und lernt mit weniger Kalorien auszukommen.
Der Körper muss die Wärme nach allen Seiten hin gleichmäßig abstrahlen, verdaut gut gekaute Mahlzeiten besser, ist nur eine Hülle – die Reise ins Licht geht weiter, enthält durchschnittlich 4–5 g Eisen und braucht Magnesium zur Erholung.
Der Körper erlebt weiterhin Gefahr und manchmal sogar Lebensgefahr, gewöhnt sich sehr schnell an die Einnahme von Schlaftabletten, kann also den harntreibenden Effekt von Koffein ausbalancieren, reagiert mit Entzündungen und wir werden krank, erscheint als eine biologische Maschine, baut selbstständig beschädigte Zellbestandteile ab, hat sehr viele Zellen, besteht aus Fleisch und Knochen, produziert in verschiedenen Situationen Achselscheiß und dient sozusagen als eigenes Biofeedback-System.
Der Körper ist ein großer adapter, kommt wieder in Balance, hilft Gefühle wahrzunehmen, lässt sich in vier Bereiche gliedern und beginnt die Schleimablagerungen in den Lungen zu beseitigen.
Der Körper verläuft eher länglich und läuft am Körperende verbreitert aus, kann Aluminium aus verschiedenen Quellen aufnehmen, gewinnt an Ausdruck, schließt die Risse mit Lipoprotein A. Schleichend Nebenwirkungen, bereitet sich auf das Stillen vor, gerät unter Stress und wehrt sich, wird locker – der Kopf wird frei, benötigt trotzdem einige Wochen Schonung für seine Regeneration und enthält etwa 20 mg Silicium pro Kilogramm Körpergewicht.
Der Körper absorbiert schließlich das Blut von der Prellung, absorbiert das Material, absorbiert bis zu 93% der abgegebenen Infrarot-Wärmestrahlung, absorbiert Fette und einige Vitamine schlecht und absorbiert die Strahlen über die Augen und die Haut.
Der Körper verdaut Laktose mit einer Substanz namens Laktase, arbeitet bereits gegen die Entzündung und stellt seinen kompletten Stoffwechsel um.
Der Körper ist viel zu tief im Wasser und kann regenerieren und Muskeln aufbauen.
Der Körper wird gesund harmonisiert, braucht die richtigen Nährstoffe für die Zellerneuerung und verändert sich im Laufe der Zeit nicht selten.
Der Körper verlangt nicht nach Zucker und das Hungergefühl bleibt aus, schaltet wieder um auf Ruhe, funktioniert auf dieselbe Weise, bildet gemeinsam mit den Beinen mehr oder weniger ein Rechteck, muss den Säureüberschuss ausgleichen (puffern), befindet sich in einer kontinuierlichen Überwachung, baut offensichtlich eine Immunität auf, gewöhnt sich quasi an die Überdosis von Dopamin, geht in einer Gegenbewegung unter die Hantel und erträgt Schlaflosigkeit nur schlecht.
Der Körper soll sich dadurch an das Allergen gewöhnen, soll ohne irgendwelche chemischen Mittel gepflegt werden, soll bei Berührungen alarmiert werden, soll in ein dynamisches Gleichgewicht gebracht werden, soll etwas Pause von der Langstrecke bekommen, soll sich langsam an Belastungen gewöhnen, soll in regelmässigen Abständen mit Flüssigkeit versorgt werden, soll auf die neue Ernährung vorbereitet werden, soll sich nach sportlichen Anstrengungen wieder erholen, soll auf natürliche Art wieder in Balance gebracht werden, soll dadurch von überschüssigen Säuren entlastet werden, soll über seelische Veränderungen entspannt werden und soll von allen Schadstoffen befreit werden.
Der Körper braucht dringend seine Erholungsphasen und ist wie eine Birne geformt.
Der Körper muss sich auf die veränderten Witterungsverhältnisse einstellen, kann die künstlich gehärteten Fette nicht verarbeiten, gibt uns verschiedene Zeichen, produziert das Prohormon mithilfe von UV-Strahlung in der Haut, kommt in den Zustand der Ketose, lügt nicht – Körpersprache im Verkauf, beginnt damit fast unmittelbar nach dem Training und pumpt ständig Blut in Richtung Herz und Kopf.
Der Körper sagt: Achtung, kühlt daher schnell aus, bleibt also ständig in Bewegung, verändert sich im Laufe der Jahre und baut bekanntermaßen ab, schadet der Menge an getrunkenem Wodka sowie der Regelmäßigkeit, steht auf hohen schlanken Beinen und geht in einen Vitamin K Mangel.
Der Körper kann Freie Radikale neutralisieren: mit Hilfe von Antioxidantien, wird aus den leichten metallischen Legierungen hergestellt, entledigt sich der Gase mittels Blähungen, ist ein Tor zu lebendiger Gegenwärtigkeit, braucht Zeit um sich zu regenerieren, reagiert meist mit einer Zahnfleischentzündung, versucht die Fremdstoffe sozusagen auszuhusten und arbeitet auf hohem Niveau.
Der Körper wird vor Oxidationsprozessen geschützt, wird dadurch viel besser mit Sauerstoff versorgt, wird als Ganzes angesehen und auch als Ganzes behandelt, wird belebt und das gewebe wird entgiftet, wird mit eingewässertem Heu eingewickelt, wird Zucker über die Niere ausscheiden, wird als ganzheitliche Einheit gefordert, wird in Balance gebracht, wird als das Kleid oder Gewand (chiton) der Psyche betrachtet, wird somit anfälliger für Infektionskrankheiten, wird also ständig zum Gegenstand neuer Diagnosen und Therapien, wird genug Mineralien haben, wird in einem Zug von oben bis unten gewaschen und wird anfällig für andere Viren und Bakterien.
Der Körper macht auch Probleme, meldet mit dem Warnsignal Kopfschmerz „irgendetwas stimmt nicht“, passt sich den eigenen Lebensgewohnheiten an, ist das Sprachrohr der Seele, kann die entstandenen Flecken nicht mehr selbstständig abbauen und wirkt fragmentiert und unproportioniert.
Der Körper benötigt zur Selbstheilung ausschließlich Ruhe und Erholung und braucht immer wieder Belebung und Entspannung.
Der Körper produziert selbst zu viel Harnsäure und befindet sich knapp unter der Wasseroberfläche.
Der Körper gleicht den Flüssigkeitsverlust sofort aus, nimmt Eisen lediglich in geringen Mengen über die Nahrung auf, gibt die beste Rückmeldung über die Qualität der Energien, geht sparsamer mit der zugeführten Energie um, muss selbst keine Immunantwort geben, schaltet sofort auf Sparflamme und verbrennt weniger Kalaorien, überwindet den Nikotinentzug sehr schnell und reagiert mit Pickeln.
Der Körper wird als eine Einheit gesehen, wird in der fünften Schwangerschaftswoche gelegt, wird ins Gleichgewicht gebracht und aktiviert, wird zum angenehmen Gefühl, wird mit allen wichtigen Inhaltsstoffen versorgt, wird auf natürliche Art entgiftet, wird auf die folgenden Übungen vorbereitet, wird zudem mit Sauerstoff versorgt und der Herzmuskel gestärkt und wird getragen von präsenten Tanninen und ausgewogener Fülle.
Der Körper Körper einer Russisch Blau Katze ist schlank, verändert sich in der Schwangerschaft andauernd und braucht 8 bis 12 Tassen Flüssigkeit pro Tag.
Der Körper hat seinen Anfang in der Natur, zittert und die Zähne klappern, besteht im Durchschnitt zu 75 Prozent aus Wasser, reagiert mit einer Lageänderung und spricht den vorgegeben Sinn aus.
Der Körper kann das Eiweiß problemlos verdauen, bildet neue Blutgefäße und schüttet Wachstumsfaktoren aus, steht fremden Substanzen nicht wehrlos gegenüber, erscheint den Betroffenen als fremd und als sehr verletzlich, beginnt mit dem Muskelaufbau und der Fettabbau beginnt, bekämpft sich selbst: Morbus Basedow, befindet sich in einer Schrittstellung und spielt bei Angst eine wichtige Rolle.
Der Körper ist flach und hat eine rautenartige Form, dient dem Menschen, produziert Ketone also selbst, braucht in gewissen Abständen die Regeneration, wird also zur Kriegsbeute der Sieger, geht mit Beta Carotin anders als mit „fertigem“ Vitamin A um, stellt außerdem die Verdauung unter Stress ein und toleriert ein gewisses Maß an Schaden.
Der Körper ist zunehmend dem sogenannten oxidativen Streß ausgesetzt, ist ein außerordentlich erfolgreicher Durchlauferhitzer, ist mehr als eine bloße Hülle, ist selbst in der Lage Opioide zu bilden, ist nicht nur materielle Existenz, ist dunkelbraun mit kleinen schwarzen Flecken, ist die Hälfte der Höhe der Figur, ist gewappnet gegen Erkältungen, ist einfach müde und die Leistungsbereitschaft sinkt, ist ein sehr starker Stressfaktor im Alltag, ist zu Beginn mit einem Tuch bedeckt, ist generell fähig Glutamin selbst zu bilden, ist ein dynamisches Energiefeld, ist mobilisiert und macht sich für Kampf und Flucht bereit und ist also weniger anfällig gegenüber Krankheiten.
Der Körper wird in geordneter Reihenfolge von unten nach oben „behandelt“ und reagiert mit erhöhter Atem- und Herzfrequenz.
Der Körper kann nicht alles aus Aminosäuren aufbauen.
Der Körper regeneriert sich und produziert besonders viel Wachstumshormone, passt sich einem Reiz an, muss immer ein Gleichgewicht zwischen Säure und Basen halten, verbrennt bei bestimmten Sportarten meist bis zu 450 Kalorien und hat weniger Energie und das führt ebenfalls zu Kopfschmerzen.
Der Körper findet Erholung, attackiert sozusagen die und verliert das Eiweiß über das Wundsekret.
Der Körper benötigt Vitamin D um Kalzium effizient aufzunehmen, benötigt Fett als Energielieferanten, benötigt eine ganzjährige Basisversorgung, benötigt Kollagen vom Körper selbst produziert werden, benötigt Kohlenhydrate als Energielieferant und benötigt eine ausgewogene und gesunde Ernährung.
Der Körper nimmt schnell eine Anpassung vor, kann vieles ausgleichen – nicht immer zum Guten, kommt auf einem Stuhl oder einem Meditationshocker zur Ruhe, muss (und kann) die Umstellung ohne Weiteres bewerkstelligen, besteht normalerweise aus 70% Wasser und geht bis auf Zellebene mit den Schwingungen in Resonanz.
Der Körper weist einen leichten Schwung auf und ist aus Beton gegossen und verputzt.
Der Körper greift sich also an bestimmten Stellen selbst an, bildet Antikörper gegen die Infektionskrankheit und liegt auf der Seite.
Der Körper beginnt sofort mit der Wundheilung, wird von Giftstoffen und zellulärem Müll befreit, verliert extrem viel Wärme und spielt im Selbstwertgefühl der Menschen eine sehr große Rolle.
Der Körper enthält durchschnittlich 3 bis 5 Gramm Eisen, enthält 150 bis 300 g Speisesalz, enthält im Verhältnis zur Flüssigkeit im Körper zu wenig Natrium, enthält in Längsrichtung ein auffälliges Leuchtband, enthält 10-20 mg Chrom, enthält rund ein Kilogramm davon und enthält die Verdauungs- und Fortpflanzungsorgane.
Der Körper ist schlapp und der Geist träge, stellt sich im Prozess auf das Hummern ein, signalisiert SOS, geht in eine Art Brücke, reduziert seinen Bedarf und stammt aus der niederen Welt.
Der Körper gibt ständig biologische Informationen weiter, muss sich erst an die wärmeren Temperaturen gewöhnen, erinnert sich, erzählt seine Geschichte, kann bestehende Dysfunktionen oft sehr lange kompensieren, zittert vor Anstrengung und braucht Unterstützung während der Herbstepidemien.
Der Körper hat normalerweise Umgebungstemperatur, reagiert mit Überempfindlichkeit, wird im Querschnitt gezeigt und profitiert auf vielfältige Weise von einem Rauchstopp.
Der Körper ist schwarz und trägt gelbe Schuppenflecken, soll eine Toleranz entwickeln und bildet bei konsequentem Training sogenannte Kollateralen.
Der Körper hat eine dreifach linierte Struktur, hat eine Grenze gesetzt, hat eine Höhe von ca. 31 mm, hat den Zucker verarbeitet und größtenteils in Fett umgewandelt, hat keine innerliche Digitaluhr, hat eine hinreichende Menge an Antikörpern gebildet, hat eine eigene Erklärung, hat eine torpedoartige Form und ist seitlich abgeflacht, hat sich an eine gewisse Dosis Gift gewöhnt, hat seine natürliche Regenerationsfähigkeit verloren, hat durchaus eigene Reparaturmechanismen und hat einen starken Metallglanz.
Der Körper verträgt also keinen Milchzucker (Laktose), lernt wieder in einen Schlafzustand hineinzusinken und braucht zum Leben das Eiweiß.
Der Körper kann gesunden und die allgemeine Konstitution wird gestärkt, sagt mehr als 1.000 Worte, bekommt den Impuls im betroffenem Bereich zu arbeiten, Körper eines Premium-Wasserhahn wand besteht normalerweise aus Kupfer, wird in jeder Körperpartie optimal gestützt und entlastet, bildet in der Endposition eine Linie, nimmt also die Korrektur vor, signalisiert eine Veränderung, benötigt während der Schwangerschaft ohnehin mehr Energie und resigniert und meldet Schmerzen.
Der Körper ist in Balance, zeigt uns den Weg zur Heilung, stellt sich um und die Hormone geraten durcheinander, kann seine Selbstheilungskräfte stärker einsetzen, gleicht einer Schaumblase, weiß ja alles, kommt in ein physisches und psychisches Gleichgewicht, riecht anders bei Krankheit, braucht einen Reiz und baut stattdessen Muskeln und Organe ab.
Der Körper hängt nicht an den angenagelten Armen, bietet eine große Fläche, setzt als Reaktion auf Angst oder Trauma Endorphine frei, schaltet einfach auf Sparflamme, verfügt auch über eine eigene Entgiftungsmethode, wird jede Minute stark belastet und arbeitet gestärkt, benötigt pro Tag eine Menge von etwa 100 Mikrogramm, verzeiht keine Fehler mehr und wandelt Nitrate in Stickstoffmonoxid um.
Der Körper braucht die sogenannten Aminosäuren, braucht Folsäure für den Aufbau von Zellen, braucht nur wenig Hilfe, braucht nicht nur einen Stoff, braucht Proteine, braucht viel Zeit zum Entgiften, braucht nämlich keine Purine von aussen, braucht Ordnung im Sinne einer Ausgeglichenheit und braucht Mikronährstoffe für ein funktionierendes Nervensystem.
Der Körper produziert nicht ausreichend Insulin, erhält wieder ausreichend Schlaf und kann regenerieren, fordert Tribut und schaltet wie beim Fasten auf Fettverbrennung um.
Der Körper passt seine Stoffwechselrate dem Ernährungsangebot an, ist ziemlich schlank und die Schnauze ist kurz und spitz und hat während der Anpassungsphase Probleme und wir sind schlaflos.
Der Körper scheidet das überschüssige Magnesium über Durchfall wieder aus und signalisiert bei-.
Der Körper neigt sich leicht nach vorne und das Kinn drückt gegen die Brust, nimmt zusätzlich L-Carnitin über die Nahrung auf, muss mit Schweiß (Kapha) oder Luftzug (Vata) für Kühlung sorgen, arbeitet als Einheit, spricht somit und sendet Zeichen und wird mit einem duftenden Öl eingerieben.
Der Körper findet zu seinem natürlichen Rythmus zurück, findet außerdem zu seinem Optimalgewicht, findet die nötige Bettschwere, findet zurück zur natürlichen Balance, findet selbst zu Harmonie und Freiheit der Bewegung zurück und findet zu einem gesunden Gewicht zurück.
Der Körper stellt ja auf Glukosespeicherung um.
Der Körper kommt in einen Schockzustand, benötigt Vitamin D zum Wachsen, gewöhnt sich relativ schnell an die Wirkung von Crystal-Meth, mag Hungerperioden, lebt in der Vergangenheit und der Geist in der Zukunft, befindet sich trotzdem in einem Alarmzustand, besteht zu einem großen Teil aus Wasser, unterscheidet nicht zwischen verschiedenen Arten von Stress, schüttet weniger Sexualhormone aus und ist ein eigenes Universum.
Der Körper wird über die Füsse behandelt, hängt leblos in den Seilen, setzt ein eindeutiges Signal und braucht Glucose für lebensnotwendige Vorgänge im Gehirn.
Der Körper reagiert mit einer natürlichen Stoffwechselumstellung, entspannt sich und verfällt in einen schlafähnlichen Zustand, kommt zwischen Einleitung und Fazit, lernt wieder sich selber zu regulieren, arbeitet bereits im erweiterten Modus und kann zur Energiegewinnung auch Fette verbrennen.
Der Körper ist eher der Körper eines Kindes denn eines Mannes, ist flach und go here aus Segmenten, ist weißlich mit gräulichem Flecken-Muster, ist robust gebaut und die Gliedmaßen sind kräftig, ist gleichsam das Haus und die Seele der Mieter, ist von robuster Gestalt und die Schnauze ist zugespitzt, ist mit Dornen besetzt und die Puppe ist beweglich und ist quasi resistent gegen das Insulin (Insulinresistenz).
Der Körper kann das eigene Immunsystem nicht in Schach halten, hat in der Leber große Vitamin-B12-Depots, wird eng an einer Wand entlang bewegt, scheidet die toten Bakterien aus und die Entzündung heilt und stellt einen einzigen großen Kreislauf dar.
Der Körper braucht vor allem Ruhe, erhält eine lymphatische Massage bei jeder Bewegung, macht viele Veränderungen mit und verzehrt sich selbst und vollzieht somit eine Selbstreinigung.
Der Körper verändert seine Hormonproduktion, benötigt das Hormon dringend, enthält etwa 25 g Magnesium, muss die Erreger selbstständig bekämpfen, besteht aus Energie und Materie, schwebt im sprudelnden Massagebad, aktiviert seine Abwehrkräfte, kühlt im Wasser sehr schnell aus, will immer Ausgleich und befindet sich in einer Ausnahmesituation.
Der Körper kennt im Prinzip nur 2 Zustände: Gewichtsaufbau- oder verlust, meldet sich, is sehr stark an allen Bereichen behaart, beginnt der Prozess der Reparatur und kann in ein Gleichgewicht und in die Entspannung finden.
Der Körper ist der Spiegel unserer Seele, ist daher auf ihre exogene Zufuhr angewiesen, ist schneller bereit für den nächsten Trainingsreiz, ist zylindrisch und hat gleichzeitig eine dreidimensionale Form, ist also im Dauerstress, ist schwarz mit weißen Abzeichen, ist recht gehaltvoll und der Saft insgesamt dicht und ist nicht zu jeder Tageszeit gleich leistungsstark.
Der Körper versucht eine konstante Temperatur von ca. 37 Grad zu halten, setzt die Fettsäure in Prostaglandine um, ermöglicht direkten Zugang zu Erinnerungen und Emotionen, verjüngt sich nach hinten stark („Bügeleisenform“), produziert mehr Insulin, reduziert seine Leistung und Erschöpfung breitet sich aus, resorbiert nur etwa 30 %.5 und nimmt entsprechend weniger Nährstoffe aus der Nahrung auf.
Der Körper weicht aus und baut Fett für die Energiegewinnung ab, braucht Bewegung, schwitzt um die Körpertemperatur auszugleichen, stösst die fremden Blutstammzellen ab, kann Vitamin E nicht selbst herstellen, kommt mit jeder Behandlung mehr und mehr in Balance und geht gegen die Bakterien vor.
Der Körper hat seinen eigenen Rhythmus, ist von mittlerer Größe und Länge und reagiert sofort mit Veränderung.
Der Körper versucht sich selbst zu helfen und sendet entsprechende Signale, regeneriert sich, wird zum Objekt sozialer Verfügbarkeit und fremder Ansprüche, besteht aus 41-56 Rumpfringen, interpretiert das Berührt werden sogar als Versprechen, ruft förmlich nach Erholung, leidet unter einer Disharmonie, benötigt das Spurenelement für den Aufbau von Knochen und Zähnen, gibt laufend Wasser an die Umgebung ab und verarbeitet die Einflüsse auf unterschiedliche Art und Weise.
Der Körper bildet in Stresssituationen Cortisol, schützt sich zusätzlich mit einer reflexartigen Abwehrspannung, ist gewöhnlich in mehrere Friese unterteilt und atmet dem eigenen Atemrhythmus hinterher.
Der Körper schickt nur eine Botschaft, hat den Stoffwechsel angepasst und neue Kräfte mobilisiert, stellt ATP zur Entspannung der Muskulatur her, kann Eiweiß nicht selbst herstellen und erhöht die Bildung von Wärme und mindert deren Abgabe.
Der Körper nimmt harmonische Formen an, besteht aus vielen Muskelgruppen, wird besonders für Vata-Erkrankungen weniger anfällig, verliert große Mengen an Flüssigkeit und Mineralstoffen, enthält ungefähr 20 g Magnesium und beschreibt eher das Gewicht und das Volumen im Mund.
Der Körper arbeitet mit Gasen wie Sauerstoff und Kohlendioxid, bewegt sich abwärts, bildet immer neue Zellen, lernt Stress und Entzündungen besser zu verarbeiten, befindet sich in einem ständigen Umbauprozess, benötigt für seine tägliche Arbeit Energie, soll seine Balance zurückerhalten und reagiert intuitiv auf die Fahrmöglichkeiten.
Der Körper gewöhnt sich an das Medikament.
Der Körper ist auf Angriff gepolt, hat sich an die lange Dunkelheit im Winter angepasst, kommt also in einen gesunden Rhythmus, zwingt uns in die Ruhe, kann Vitamin D nämlich speichern, trägt keine Wunden der fürchterlichen Auspeitschung, wird bei einer 1000 Kalorien Diät massiv unterversorgt, lagert Fett in vorhandene Fettzellen ein und erlangt mehr Stabilität und wird beweglicher.
Der Körper bereitet sich für höhere Belastungen, wächst auf etwa 12 cm an, nimmt das Eisen als zweiwertiges Eisen am besten auf, verliert das Wasser ständig, muss die Milchsäure wieder abbauen und braucht täglich Vitalstoffe um zu existieren.
Der Körper kann aber nur mit den trans-Isomeren etwas anfangen, ist in der epigastrischen Region und macht seinen Schaft buchstäblich fest.
Der Körper verfügt über die Fähigkeit zur Selbstheilung, verhält sich ähnlich wie ein kaputter Handyakku und gewöhnt sich an den Temperaturwechsel.
Der Körper wird von vorn betrachtet und der Aufriss gezeichnet, erhöht die gelösten Teilchen im Blut und verlässt den festen Boden und fliegt.
Der Körper findet wieder zu einer Einheit, fühlt sich vital und energiegeladen, braucht wichtiges Carotin, benötigt außerdem genügend Ruhephase, sinkt wie bei einer Hängematte zu tief in die Matratze ein, bildet nur geringe Mengen an Pangamsäure, entspannt sich bei jeder Welle, klammert sich ans Leben.“ und empfindet Phenol als Elektrolyse mit Krampfadern.
Der Körper ist mit kleinen Kammschuppen bedeckt.
