Der Körper weist eine schwarze Färbung auf, kann einen Teil davon nutzen, steckt in einem kurzen Kittel aus grobem Tuch, benötigt Magnesium für die Funktion von über 300 Enzymen, zeigt erste Abwehrsignale gegen den aufgenommenen Giftstoff und ist im Ernstfall gegen die Krankheit gewappnet.
Der Körper löst daraufhin eine Reihe von Anpassungen aus, löst sich in einer farbig-grafischen Umgebung auf, löst die vernetzte Hyaluronsäure nach 8-12 Monaten auf, löst seine Abwehr gegen sich selbst aus und „löst sich von innen her auf“.
Der Körper scheidet Acetoacetat über den Urin aus, reagiert auch messbar auf Klänge und wird entwässert und der Blutdruck sinkt.
Der Körper kann auf einen gewissen Anteil an Fett nicht verzichten, wehrt sich gegen eigentlich vollkommen harmlose Stoffe, muss sich nach der Geburt hormonell sowie physisch anpassen, fährt gewissermaßen auf Hochtouren und hat sehr viele Zellen.
Der Körper läuft mit voller Kraft, braucht Sonne, bildet Abwehrstoffe dagegen, weist den Weg zur Lösung und besteht zu etwa 90% aus Wasser.
Der Körper ist der Feind, wird außerdem auf eine gleichmäßige Temperatur gebracht und bleibt starr und gebogen wie ein Bogen.
Der Körper arbeitet auf hohem Niveau, arbeitet schließlich auf Notstrom, arbeitet als Einheit und arbeitet sozusagen auf Sparflamme.
Der Körper absorbiert schließlich das Blut von der Prellung, muss sich langsam an die Höhe gewöhnen und hat wenigstens eine Wand mit einer Durchgangsöffnung.
Der Körper wandelt L-Tryptophan zu Serotonin auch „Glückshormon“ genannt um.
Der Körper bildet nach der Pubertät keine neuen Fettzellen, bildet selbst Alpha-Liponsäure in kleinen Mengen, bildet Antikörper auf bestimmte Medikamente oder Pflegeprodukte, bildet freie Radikale, bildet vom Kopf bis zu den Füßen eine gerade Linie, bildet eine T-Form und bildet Carnitin aus den Aminosäuren Lysin und Methionin.
Der Körper ist auffällig tätowiert, versucht Wärme zu produzieren und nimmt keine toten Strukturen als „sicher“ an.
Der Körper kann den hohen Sauerstoffbedarf nicht mehr decken, wird dadurch ausreichend mit dem wichtigsten Nährstoffe versorgt und benötigt Folsäure für die Zellteilung und Zellneubildung.
Der Körper reagiert oft einige Wochen lang auf die Behandlung, schaltet zunehmend auf die Verbrennung von Kohlenhydraten um, gilt im Yoga als geheiligter „Tempel Gottes“ und befindet sich permanent in einem „schwelendem“ Alarmzustand.
Der Körper erhält im Wasser Auftrieb, erhält einen zusätzlichen Hitzereiz, erhält ein ganz neues Eigenempfinden, erhält quasi ein „Reset“ wie beim Computer, erhält seine natürliche gesunde Balance zurück und erhält dadurch einen Impuls zur Selbstheilung.
Der Körper scheidet Kreatinin über die Nieren aus, ist zudem deutlich aufgerichteter als beim herkömmlichen Walking und erholt sich sozusagen im Schlaf.
Der Körper hat enorme Kompensationsmöglichkeiten bei Mangelzuständen, ähnelt dem Deutsch Drahthaar sehr, aktiviert seine Abwehrkräfte, empfindet das wie einen Mini-Jet-Lag, wird bis in die letzten Partikel zerlegt und sättigt also mit Stickstoff auf.
Der Körper spielt in den Arbeiten von Klaus Theweleit eine Rolle, sendet keine oder nicht die richtigen Signale an den Kopf, lagert Fett in vorhandene Fettzellen ein und erarbeitet sich ein Gedächtnis.
Der Körper bewegt sich überhaupt nicht, bewegt sich in die gute Richtung der Homöostase, bewegt sich schließlich mit konstanter Geschwindigkeit fort, bewegt sich auf verschiedenen Höhen, bewegt sich unbewusst nach Ritmus, bewegt sich ohne Anstrengung von einer Haltung in die nächste und bewegt sich von einer Phase zur anderen.
Der Körper produziert selber sehr viel Zucker, ist für die Mutterschaft tauglich und muss sonst nämlich erst die Temperatur ausgleichen.
Der Körper kann behandelt nämlich nicht große Mengen an Histamin und kommt zu neuen Kräften.
Der Körper gerät in einen Art Schockzustand.
Der Körper lagert Kalk in das absterbende Faserknorpelgewebe ein, wird in den ersten Wochen ziemlich verrückt spielen, benötigt Aktivität, erneuert sich die ganze Zeit selbst, passt seine Stoffwechselrate dem Ernährungsangebot an und reguliert seinen Blutdruck und seine Herzfrequenz nach unten.
Der Körper besteht aus Gusseisen oder rostfreiem Stahl, sensibilisiert sich dadurch gegen das Gift, führt die Verehrung aus, enthält etwa 2-4 Gramm Zink und braucht Nährstoffe in Vollwertkost um gesund zu bleiben.
Der Körper stösst daraufhin die Gebärmutterschleimhaut ab, hat die typisch rundliche Babyform angenommen und kann das B12 Vitamin nicht selbst erzeugen.
Der Körper reagiert auf Stress mit einer komplizierten Abwehrreaktion, wird sozusagen in Scheiben „geschnitten“, ist im Verhältnis zu den Flügeln viel zu schwer und muss sich da leicht auf Unterschiede bis zu 12 Grad umstellen.
Der Körper unterliegt in jedem Fall Veränderungen, lechzt nach Sauerstoff, benötigt Eisen für die Blutbildung, antwortet mit einer Entzündung auf die Fremdstoffe und steht praktisch auf „Stand-By“.
Der Körper bildet ein Gedächtnis, verschwindet allerdings nach unten aus dem Blickfeld der Kamera, bleibt dadurch optimal geschützt, leidet unter einer Disharmonie und findet selbst zu Harmonie und Freiheit der Bewegung zurück.
Der Körper hat normalerweise einen festgelegten Stoffwechsel, verlangt nach dem lebenswichtigen Treibstoff Glukose und nutzt Magnesium in vielen Funktionen.
Der Körper geht mit Zuckeralkoholen anders um als mit normalen Zuckern, kann als eine Struktur betrachtet werden und ist ebenso komplex wie ein Unternehmen.
Der Körper produziert DHA nicht auf natürliche Weise, muss auf seine Vorräte zurückgreifen, reguliert die Nikotinzufuhr quasi automatisch selbst, wirkt wie ein langgezogenes Oval und fühlt sich nach der Entspannungsphase frischer und lebendiger an.
Der Körper macht sich für eine mögliche Flucht bereit, wehrt sich mit einer Entzündungsreaktion, bildet zunächst vermehrt Insulin und erwartet daher eine gewisse Energiemenge.
Der Körper braucht 6 Stunden um die Nahrung zu verstoffwechseln, lernt seine Schweißdrüsen besser zu kontrollieren und baut den überschüssigen Anteil nicht ab.
Der Körper wird alles tun um den ph-Wert im Blut stabil zu halten, ist muskulös mit einem kräftigen Greifschwanz, benötigt Mikronährstoffe nur in geringen Mengen, kommt auch am Abend nicht zur Ruhe, kann die Krankheit in jedem Stadium selbst besiegen und reagiert an der Einstichstelle auf das Gift der Hornissen.
Der Körper gilt als greifbarster Beweis für das Reale, hat das Nikotin komplett ausgeschieden und verlangt nach immer neuen sexuellen Höhepunkten.
Der Körper legt Reserven an, gewöhnt sich an die Medikamente, entspannt sich in der Nacht, vollführt währenddessen eine Drehung en dehors und steckt voller ungeahnter Talente und Energie.
Der Körper „merkt“ sich den Bewegungsablauf besser und greift sich also an bestimmten Stellen selbst an.
Der Körper ist der Tempel deiner Seele, ist bestens mit Wasser versorgt, ist ja viel komplexer als eine einzelne Hautzelle und ist die äußere Form.
Der Körper wird mit schwingenden Bewegungen ins Gleichgewicht gebracht, beginnt von sich aus mit der Selbstregulation und bereitet sich auf das Stillen vor.
Der Körper bekommt unter ihrem Einfluss etwas zu wenig Sauerstoff und verliert kontinuierlich Flüssgkeit.
Der Körper zeigt uns die Wege, zeigt auf gelblichen Grund einen purpurroten Glanz, zeigt häufiger Anzeichen einer Immunschwäche und zeigt das Thema an.
Der Körper reagiert auf die Mehrbelastung mit knöchernen Anbauten am Wirbel, balanciert sich selber aus, scheidet Giftstoffe besser aus, kann sich bis auf 43 Grad erhitzen und erhält zu viel Nahrung beziehungsweise Fette und Kohlenhydrate.
Der Körper hat damals nicht zur inneren Identität gepasst, wird da alle 90 Minuten wieder einschlafbereit, durchlebt einen natürlichen Prozess der Alterung, ist etwas länger als der 24-Stunden-täglich-Zyklus und stimmt ständig alle lebensnotwendigen Funktionen aufeinander ab.
Der Körper nimmt die Korrektur selbst vor, gewöhnt sich binnen einer Woche an den Rhythmus und bewegt sich einmal in Richtung der x-Achse vorwärts.
Der Körper verträgt nur ein bestimmtes Höchstmaß an Strahlen, wandelt Tryptophan mithilfe eines speziellen Enzyms in 5-HTP um, läuft in einen Fischschwanz aus, entwickelt sich in den Phasen der Erholung und signalisiert SOS.
Der Körper holt sich den notwendigen Schlaf, produziert Histamin einerseits selbst und braucht das Wasser um Abfallstoffe aus zu schwemmen.
Der Körper wird mit positiver Energie aufgeladen, reagiert daraufhin unmittelbar mit der Reduzierung von Stress, erlernt dadurch eine verbesserte Eigenwahrnehmung, kann Omega-3-Fettsäuren in Phosphatidylserin einbauen und ragt tief in unseren Geist hinein.
Der Körper toleriert bestimmte Stoffe nicht mehr, hat zwei Arten von Cannabinoid-Rezeptoren, schaltet von Fortpflanzung auf langes Überleben um, erreicht den Höhepunkt der Leistungsfähigkeit mit 20 Jahren, versucht daraufhin Selbstheilungskräfte zu aktivieren, ist mit vielen Zotten bedeckt und schickt die Haare von der Wachstumsphase in die Ruhephase.
Der Körper benötigt eine Vielzahl an Mikronährstoffen, nimmt das Eiweiß aber erst im Darm auf und arbeitet schließlich auf Hochtouren.
Der Körper enthält gut 150 000 Kilometer Blutgefässe, wird dadurch unnatürlichen Frequenzen ausgesetzt, kann sich auch ohne weitere Betätigung nicht mehr regenerieren, liebt nichts mehr als die Balance und senkt die Testosteronproduktion daher stetig.
Der Körper braucht viel Zeit zum Entgiften, sammelt Knochenmasse um die Verletzung herum an, scheidet nicht benötigtes Riboflavin über den Urin aus, verträgt weder zu viel noch zu wenig Zucker, besteht zu zwei Dritteln aus Flüssigkeit und wehrt sich gegen Quecksilber.
Der Körper baut sich selbst ab, weist eine perfekte Stromlinienform auf ähnlich einem Torpedo, toleriert ein gewisses Maß an Schaden, verstoffwechselt Kollagen langsamer als beispielsweise Kasein und ist kräftig mit dichter Behaarung.
Der Körper verbrennt dauerhaft Körperfett (Fettsäuren), steht fremden Substanzen nicht wehrlos gegenüber, kann damit Störungen selber beseitigen und hat eine eigene Erklärung.
Der Körper produziert immer weniger Hyaluronsäure, reagiert auf Herausforderungen immer mit Spannung und sollte also wieder in den parasympathischen Modus wechseln.
Der Körper vollzieht über Nacht einen natürlichen Regenerationsprozess, wird zum Dichter und fällt in eine Starre und Lähmung.
Der Körper stabilisiert seinen Säure-Basen-Stoffwechsel, stellt seinen kompletten Stoffwechsel um, benötigt dadurch weniger Kalorien und wehrt sich gegen zu viel Wasser.
Der Körper heilt in seinem eigenen Tempo, heilt schneller als der Geist, heilt hingegen nur als Einheit, heilt sich selbst vom Magen-Darm-Virus und heilt sich also aus eigener Kraft.
Der Körper reagiert unwillkürlich mit neurogenem Zittern, reagiert bei Entzug mit Kopfschmerzen, reagiert nicht mehr auf die bekannten Auslöser, reagiert sensibel auf Hitze und reagiert dankbar auf jede Form der bewussten Würdigung.
Der Körper ist steif wie ein Brett, bildet die Projektionsfläche der sozialen Verhältnisse, erfährt dadurch insbesondere eine Stärkung in seinem Yang-Aspekt, trägt den Traum und hat sich auf die neue Hormonkonzentration eingestellt.
Der Körper wird dazu mit unterschiedlichen Reizen konfrontiert, wird „tight“, wird auf eine mögliche Schwangerschaft vorbereitet, wird mit aktivierenden Sexualhormonen überschwemmt und wird als Instrument benutzt.
Der Körper muss also ganz bewusst in eine Schlafstarre gelangen.
Der Körper braucht sowohl Säuren als auch Basen, braucht alle Nährstoffe für das Training, braucht mehr Energie als normal und braucht offenbar das Zusammenspiel aller Stoffe.
Der Körper lernt auf Verspannungen mit Entspannung zu reagieren, verstoffwechselt Fruktose komplett anders als Glukose, erzeugt Notsignale wie bei einer Krankheit, ist nicht mehr in der Lage alle Bewegungen auszuführen, kann Zink nicht in größeren Mengen speichern, treibt wie ein Korken auf der Wasseroberfläche, sollte seine Linie beibehalten und geht in den Entspannungsmodus.
Der Körper greift das eigene Gewebe an, muß das Provitamin erst in das eigentliche Vitamin umwandeln, nimmt eine Schonhaltung ein, hat früher kaum Beachtung gefunden und steuert das Gleichgewicht über das Innenohr.
Der Körper reagiert gut auf Sport.
Der Körper wird bei der selbstständigen Regeneration unterstützt, ist weiß mit roter Zeichnung, schwitzt ungewollte Ablagerungen heraus, erholt sich am besten im Schlaf, baut Alkohol innerhalb weniger Stunden ab, bildet Blutgerinnsel als normale Reaktion auf Gefäßschäden, legt neue Fettdepots langsamer an und nutzt also die Goldmoleküle zur Reparatur von DNS-Schäden.
Der Körper muss bei den Übungen über ausreichend Spannung verfügen, muss sich zwangsläufig etwas verdrehen, muss sich aufs Neue verändern und muss sich erst einmal an das große Sauerstoffangebot gewöhnen.
Der Körper nimmt Schärfe als Schmerz war, wird zur ständigen Baustelle, kann im Darm nur Einfachzucker aufnehmen, möchte das Salz im Organismus verteilen, verbraucht im Ruhezustand weniger Kalorien und reagiert mit Heißhunger-Attacken auf Süßes.
Der Körper besitzt 2 Nebennierendrüsen, besitzt die Fähigkeiten zur Selbstregulation, besitzt einen Autoregulationsmechanismus, besitzt eine gelbe Behaarung, besitzt ca. vier Millionen Schweißdrüsen und besitzt sogar ein eigenes Endocannabinoid-System.
Der Körper enthält etwa 140 Gramm Cholesterin, gelangt in einen harmonischen Zustand der tiefen Entspannung, verbrennt weniger Energie, produziert zu wenig Kreatin, bittet also um Glukose, verwendet Glykogen zur Energiegewinnung zwischen den Mahlzeiten und benötigt nur geringste Mengen Kupfer.
Der Körper kann Vitamine nicht selbst aufbauen, ist kaum in der Aufmerksamkeit, muss mehr Insulin bilden und braucht regelmäßige Bewegung und Anstrengung.
Der Körper gibt uns genügend Signale bevor eine Krankheit ausbricht, reagiert sehr empfindlich auf Reize, beginnt Stresshormone auszuschütten und drosselt dazu die Durchblutung der Haut.
Der Körper stellt sich von der fruchtbaren auf die unfruchtbare Phase um, stellt die eigene Cortisonproduktion während der Behandlung ein, stellt eine Einheit dar und stellt alle Enzyme selbst her.
Der Körper hat einen starken Metallglanz, geht während magerer Zeiten sparsam mit den Ressourcen um und kann den Rhythmus fühlen.
Der Körper bildet für die Luft ein Hindernis (Strömungswiderstand), ist Ort öffentlicher Auseinandersetzungen geworden, resorbiert untergegangene Hodengewebsanteile, scheidet nur maximal ein Fünftel der Gallensäuren aus und besitzt ungeahnte Selbstheilungskräfte.
Der Körper darf nicht übersäuern, benötigt außerdem genügend Ruhephase, braucht viel Ruhe um eine Erkältung zu bekämpfen, gibt einfach weniger Wärme an die Umgebung ab, produziert kein Magnesium und steht unter Spannung.
Der Körper besteht zu etwa 70 % aus Wasser, kann die Aminosäuren dadurch schneller aufnehmen, baut keinen sicheren Immunschutz auf, „konzentriert“ sich auf das Wachstum der Zähne und hat zwei vegetative Nervensysteme.
Der Körper ist eine Meisterleistung der Natur, verfügt über ein integriertes Endocannabinoid-System, beurteilt Gefühle nicht von einem moralischen Standpunkt aus und entgleist in einen Schockzustand.
Der Körper drückt mit voller Gewichtskraft auf die Erde.
Der Körper benötigt Protein für viele Prozesse, registriert Schmerz als eine Form von negativem Stress, reagiert mit Kopfschmerz, stellt ATP zur Entspannung der Muskulatur her und reinigt sich selbst und sondert Giftstoffe über die Haut aus.
Der Körper wird nur noch von den Organen her in Funktion gehalten, antwortet also auf Emotionen mit bestimmten Chemikalien und schaltet um auf Programm zwei: Ernährung von innen.
Der Körper signalisiert somit eine drohende Gefahr, enthält mehrere Hundert Lymphknoten, ist als ganzheitliches „Wesen“ zu betrachten, muss sich also kontinuierlich in einem Kaloriendefizit befinden und schüttet mehr Histamin aus.
Der Körper stößt Fremdkörper auf unterschiedlichste Weise ab, kann sich selbst heilen und braucht Schlaf um sich zu erholen und zu regenerieren.
Der Körper wird dadurch anfälliger für Krankheiten, verfügt über cirka 360 klassische Akupunkturpunkte, benötigt Vitamin D um Kalzium effizient aufzunehmen, wirkt auf die Psyche wie die Psyche auf den Körper, produziert zu viele Blutzellen, scheidet vermehrt Fremdstoffe aus und sieht bis auf die unheimliche Stille lebendig aus.
Der Körper erlernt sozusagen das Schmerzempfinden, erzeugt Immunität und probt nur schon für die Geburt.
Der Körper ist ockerfarben mit dunklen Flecken, enthält etwa 20 g Magnesium und besteht aus Billionen von Zellen.
Der Körper stellt beim Fasten seinen Stoffwechsel um, kann seinen Magnesiumspiegel sehr gut regeln, befindet sich in der Regel vollständig im warmen Thermalwasser, entwickelt eine Toleranz und besitzt also eine intelligente Selbstregulation.
Der Körper verfügt auch über eigene Antioxidantien, verfügt über verschiedene Sinnesorgane, verfügt über eigene Mechanismen zur Schwermetallausleitung, verfügt über 20 bis 25 Gramm L-Carnitin, verfügt über eine sogenannte Blut-Hirn-Schranke, verfügt über ein sogenanntes Endocannabinoid-System und verfügt über eigene schützende Antioxidative Ressourcen.
Der Körper soll nur der Schwerkraft unterliegen, entgiftet PAK über das Phase-2-Entgiftungssystem in der Leber, fällt sozusagen erstmal in ein Hormonloch, ist im Grunde zweitrangig und kämpft gegen seinen eigenen Gelenke.
Der Körper wird fast zwei Zentimeter lang, produziert kein Insulin mehr, schüttet vermehrt das Glückshormon Serotonin aus und sagt mehr als 1000 Worte.
Der Körper greift also das eigene Gewebe an, hat mehr Kraft um die Nierensteine aufzulösen und baut Kohlenhydrate zu Glukose ab.
Der Körper braucht aber bei allen Aktivitäten seine Erholungspausen, übernimmt Aufgaben und stellt sich auf Flucht oder Angriff optimal ein.
Der Körper besteht aus etwa 200 Knochen, zerstört sich im Alter nämlich selbst, setzt eine Menge Harnsäure frei, kommt an seine Grenzen, kann mittelkettige Triglyceride sehr leicht verdauen, versucht sich mit Schwitzen abzukühlen und benötigt zum Überleben Proteine und Fette aus der Nahrung.
Der Körper wird mit seinen verschiedenen Organsystemen als Ganzes behandelt, versinkt wie in einer angenehmen Umarmung, ist Begierde, bleibt ja während der ganzen Bewegung hinter der Stange und funktioniert eben nicht auf Knopfdruck.
Der Körper hat ein enormes Regenerationsvermögen, bildet Antikörper gegen das Allergen, besteht zu ca. 75% aus Wasser, verliert bei Schnupfen Flüssigkeit, entledigt sich der Abbaustoffe und erlangt dadurch zeitnah seine Belastbarkeit wieder.
Der Körper verfügt über zwei Arme, profitiert von einer großen Bandbreite an Input, spielt der Frau praktisch eine Schwangerschaft vor, teilt erste Warnungen aus und reagiert auf unterdrückte Probleme und ungelöste Konflikte.
Der Körper löst sich nicht ständig auf und sollte Zeit zur Regeneration bekommen.
Der Körper erinnert an einen bloßen Mechanismus, braucht keine tote Kost, schaltet auf Stress-Modus und ruft in Zusammenhang mit Licht einen Schatten hervor.
Der Körper ist etwa 5 mm dick, kann sich im Schlaf nicht regenerieren, hat eine schützende Dichtungsmasse, muss die eisgekühlten Getränke erst einmal erwärmen, bekämpft dadurch die Krankheitskeime und wird von innen heraus durchwärmt und Spannungen werden gemindert.
Der Körper weist eine Einstichstelle in der Brust auf, erinnert sich quasi an den Schmerz, besteht aus einer Vielzahl verschiedener Zellen und neigt somit zu inneren und äußeren Blutungen.
Der Körper scheidet über die Füße Säure aus, ist wie ein lebloser Stein, braucht täglich 25 bis 35 Gramm Ballaststoffe, schaltet auf „Sparprogramm“, greift auf seine eigenen Fettreserven zurück und lässt sich in vier Bereiche gliedern.
Der Körper wechselt zu einer anderen Funktion, verträgt den Kaffee allerdings nach dem Essen besser, passt sich einem Reiz an und lernt also (wieder) sich als funktionelle Einheit zu bewegen.
Der Körper befindet sich noch in einer Umstellungsphase, erzählt etwas anderes als der Text, kann allergische Reaktionen auf äußere Reizungen auslösen und wird lediglich aus Gründen der Vermessung angefasst.
Der Körper verbrennt selbst im Ruhezustand mehr Fett als ohne Zusatzmittel und versucht mit weißen Blutkörperchen die Infektion zu bekämpfen.
Der Körper wirkt im Gegensatz zum Kopf-Hals-Bereich etwas massig.
Der Körper ist das Armaturenbrett der Seele, schüttet das Wachmacherhormon Cortisol aus und benötigt Zeit und und baut den Alkohol selber ab.
Der Körper greift zunächst auf die eigenen Depots zurück, greift die Nieren an, greift auf seine Memory-Funktionen zurück, greift vorerst auf eigene Reserven zurück, „greift sich selbst an“ und greift auf die Fettdepots zurück und die Betroffenen nehmen ab.
Der Körper kann also das Eiweiß der Hefe besonders gut verwerten, kann mit dem Pulver viel besser umgehen, kann Säuren auch über die Haut ausscheiden, kann neue Kraft schöpfen und kann also länger von der Nahrung zehren.
Der Körper benötigt von manchen Mineralien tägliche eine sehr große Menge, reagiert mit einer Entzündung und besitzt eine ganz eigene Sprache: seine Symptome.
Der Körper besteht etwa zu zwei Dritteln aus Wasser, ist aber kein Kleid, durchläuft eine einschneidende hormonelle Wende, beantwortet Stress mit Wasserrationierung, gleicht einzelne schlechte Nächte gewöhnlich rasch wieder aus und wird vor einer drohenden Überhitzung geschützt.
Der Körper hat eine bestimmte Form, produziert im Durchschnitt jeden Tag 5000 -10000 Krebszellen, gibt die Wärme umso schneller ab und bedient sich einer Befehlshierarchie im Körper.
Der Körper nimmt also die Korrektur vor.
Der Körper kann das Gift nicht ohne Hilfe ausscheiden, erlebt ein gesteigertes Wohlbefinden und benötigt eine Umstellungsphase.
Der Körper dunkelt mit zunehmendem Alter nach, stellt keine weitere Eizelle zur Verfügung, verlangt nach mehr Zucker, reagiert nicht mehr auf Allergene und ist für eine Schwangerschaft optimal eingerichtet.
Der Körper wird zur sterblichen Maschine, profitiert in vielerlei Hinsicht von Ascorbinsäure, baut den Stoff rasch wieder ab und drückt das Fühlen aus.
Der Körper hat sich verändert, kommt in seine mentale Mitte zurück, stößt das Naturprodukt zudem nicht ab, entwickelt seine eigenen schützenden Eigenschaften, muss sich an die Kälte anpassen, erscheint als bloße Summe verschiedener Gene und scheidet Nierensteine über den Harntrakt aus.
Der Körper ist von mittelgroßen bis großen Schuppen bedeckt, weitet dadurch seine Blutgefäße und benötigt Aminosäuren zur Neubildung und Reparatur von Gewebe.
Der Körper holt sich gewissermassen eine Auszeit, beginnt anschließend mit dem Wiederaufbau, gibt immer die richtige Antwort, reagiert auf ein derartiges Verschlucken mit einem Hustenreiz und stellt sich auf „Flucht“ oder „Kampf“ ein.
Der Körper wird gleichmäßig ohne UV-Strahlen erwärmt, kann unbemerkt viel Feuchtigkeit verlieren, will mich damit zum Stop zwingen, verfügt über selbstregulierende Mechanismen und soll sich nach sportlichen Anstrengungen wieder erholen.
Der Körper ist für Neugeborene zunächst die zentrale Lebenswelt, lebt von Bewegung, enthält drei bis vier Gramm Gallensäuren und produziert neue Zellen 24 Stunden am Tag.
Der Körper reagiert mit Anpassung, reagiert mit einer vermehrten Collagenbildung, reagiert auf eine schlechte Ernährung, reagiert abnorm auf Belastung und reagiert u.a mit Muskelverspannungen und Schmerzen.
Der Körper sinkt neben der Wirbelsäule um die betroffene Niere zusammen, sinkt daher relativ tief ein, sinkt bequem in das Bett ein, sinkt wie bei einer Hängematte zu tief in die Matratze ein, sinkt leicht in das Material ein und sinkt sanft ein und geniesst eine angenehme Nachtruhe.
Der Körper stellt eine funktionelle Einheit dar, wird mit warmen eingeölten Lavasteinen massiert, kümmert sich selbst um die physischen Verletzungen und reguliert seinen Blutdruck selbst.
Der Körper versucht störende Substanzen über die Haut abzuleiten, repariert sich nach einiger Zeit selbst, kann sehr gut Zucker aus dem Darm aufnehmen, besitzt von Natur aus ein Endocannabinoid System, ist kompakt mit abgerundeter Kruppe und verändert mit zunehmendem Alter seine Zusammensetzung.
Der Körper weiß mehr über seine Realität als jeder außenstehende Experte, hat eine Innentemperatur von rund 37 Grad, bereitet sich in jedem Zyklus auf eine mögliche Befruchtung vor, braucht zum Schlafen also niedrigere Temperaturen und scheint auf angenehme Weise zu schweben.
Der Körper spiegelt die inneren Werte wieder, spiegelt sich mit seinen Organen an den Füßen wieder, spiegelt unsere Gedanken wider und spiegelt den Geistes- bzw. Gemütszustand wieder.
Der Körper soll vor drohendem Unheil geschützt werden, kann pflanzliches Eisen aber viel schlechter verwerten, zeigt einige Anpassungen an den hohen Stoffwechsel und bedankt sich mit mehr Lebenslust und Lebensfreude.
Der Körper läuft also mit einem bestimmten Programm, ist schlank mit einem spitzen Kopf und setzt sich aus gleich aufgebauten Gliedern zusammen.
Der Körper braucht normalerweise täglich rund 400 Mikrogramm, hat eine hell gelb-braune, verlangt deshalb vermehrt nach Kohlenhydraten, besteht zu etwa 60 Prozent aus reinem Wasser und gewöhnt sich durchaus an die tägliche Dosis Koffein.
Der Körper bildet die Zellen in wenigen Wochen wieder nach, scheidet statt Allantoin Harnsäure aus, schaltet quasi auf Standby und reagiert mit Antikörperbildung.
Der Körper soll heute der Familie übergeben werden, bekommt dauerhaft den Tag vorgegaukelt, nutzt die Nachtruhe zu einer umfassenden Regeneration und liegt auf der Seite.
Der Körper kann das Cobalamin nicht selbst herstellen, kann pro Portion maximal 20 g Eiweiss aufnehmen, kann sich auf die Fettverbrennung konzentrieren, kann somit gewissermaßen eine Hantel- oder Jojoform aufweisen, kann FOOD und kann in manchen Fällen eine gewisse Gewohnheit entwickeln.
Der Körper wird zum Instrument der eigenen Emotionalität, braucht nur ungesättigte Fette zum Überleben und ist von schlanker Gestalt mit langen Beinen.
Der Körper nimmt an Gewicht zu, produziert die benötigten Hormone selbst, versucht natürlich entstandene Säuren auszuscheiden und kommt zur Ruhe und schnell Angst unterdrückt.
Der Körper verbraucht zu wenig Energie, verbraucht beim Alkoholabbau viel Sauerstoff, verbraucht ca. 200 kcal weniger und verbraucht monatlich cirka 20% seines Bestandes.
Der Körper „verlangt“ förmlich danach, muss auch im Sitzen die größtmögliche Bewegungsfreiheit haben, kann das Tryptophan in Serotonin umwandeln, wehrt sich mit seinen Mitteln gegen die Erkrankung, lagert vermehrt Flüssigkeit im Gewebe ein und wandelt Beta-Carotin zu Vitamin A um.
Der Körper löst also eine Immunantwort aus, stellt dafür sogar selbst Cholesterin her und reagiert nach demselben System.
Der Körper produziert seine „Aufputschmittel“ inzwischen selbst, ist nicht in seinen Einzelteilen zu betrachten, fängt langsam an zu Schwitzen, kehrt nach einer Auslenkung wieder in seine Ursprungslage zurück, wird in erster Linie von der Verzehr von Kohlenhydraten und baut das Polylactid mit der Zeit vollständig ab.
Der Körper benötigt Fettsäuren für die verschiedensten Stoffwechselprozesse, kann den Knorpel auch nicht nachwachsen lassen und verändert sich in der Pubertät radikal.
Der Körper braucht das natürliche Magnetfeld, beginnt sehr früh mit dem Abbau und verarbeitet das Whey Protein besonders schnell und ergiebig.
Der Körper gleicht einer leeren Hülle, muss sich zuerst auf das Potenzmittel einstellen und reagiert mit Zappeln und anderen physischen Bewegungen.
Der Körper ist das Medium der Schrift, nimmt das 2-wertige Eisen besser auf, gibt aber nicht sofort ein Signal wie meine Kontrolllampe, drückt den Schmerz aus, spielt im Selbstwertgefühl der Menschen eine sehr große Rolle, wehrt harmlose Pollen ab, befindet sich in einem Schmerzkreis und hat in der Regel einen jahrelangen Vorrat angesammelt.
Der Körper sucht Abkühlung, sucht nach Entspannung, sucht ein Ventil und sucht immer nach einem Gleichgewicht.
Der Körper muss lediglich die Hormonumstellung „verarbeiten“, bleibt in seinem deformierten Zustand und kann den Zucker Galaktose nicht richtig verwerten.
Der Körper neutralisiert die Schlacken mit basischen Mineralsalzen, ist also im Dauerstress, heißt Pentakisdodekaeder, wird dadurch zusätzlich belastet, gibt bei zu großer Flüssigkeitszufuhr auch viele Mineralien ab, produziert organischen Schwefel aus DMSO (Dimethylsulfoxid) und braucht viel Feuchtigkeit.
Der Körper hat somit Energie im Überfluss, hat eine Gegenstrategie im Talon, hat über 100 bewegliche Gelenke, hat einen grünlich-metallischen Glanz mit goldenen Haaren, hat wenig Raum sich von der permanenten Strahlung zu erholen, hat keine wirkliche Bedeutung, hat eine Position, hat eine unmissverständliche Sprache und hat noch gar nicht genügend Rezeptoren für Östrogen.
Der Körper ist vor einer Unterversorgung zu schützen, ist mit Federn bedeckt, ist weißlich mit gräulichem Flecken-Muster und ist viel zu lang und die Beine sind zu kurz.
Der Körper besteht zum größten Teil aus Wasser, muss größtenteils alleine gegen die Viren kämpfen, wird zu einer geometrischen Form vor einer untergehenden Sonne und zeigt Krankheitssymptome.
Der Körper benötigt Eiweiß für den Muskelaufbau, übt einen Druck auf die harte Unterlage aus, kann somit „eigenständig auf den Hilfebedarf aufmerksam machen“ und wehrt sich trotzdem auf seine Weise.
Der Körper gerät buchstäblich aus dem Gleichgewicht, passt sich bei absoluter Regelmäßigkeit einem Rhythmus an, baut die abgestorbenen Fettzellen im Anschluss von selbst ab, hat eine Länge von 1.4 cm, kompensiert immerzu bei Beschwerden und besitzt auf der Unterseite eine rote Behaarung.
Der Körper erhält also insgesamt etwa 700 Kalorien, ähnelt dem der Fischotter, ist aber auch in der Lage einige selbst herzustellen, glänzt grünlich-metallisch, reagiert nicht gut auf Stress, beginnt sich auf den Tiefschlaf vorzubereiten und muß vor dem Geiste zurücktreten.
Der Körper kommt in die Entspannung, befindet sich während der neun Monate in einem Ausnahmezustand, kann den Dopaminmangel lange ausgleichen, beschränkt sich auf die Grobmotorik und entgiftet und überschüssige -Säuren werden abgebaut.
Der Körper muss die richtigen Voraussetzungen für die Sportart mitbringen, muss sich erst einmal wieder an die höhere Belastung gewöhnen, muss den Infekt selbst in den Griff bekommen, muss die Infektion letztlich selbst bekämpfen, muss von den Füßen bis zum Kopf eine Linie bilden und muss sich vom Eingriff und der Betäubung erst erholen.
Der Körper benötigt sogar einen gewissen Anteil an Fett und lagert aufgrund der Entzündungsreaktion Wasser ein.
Der Körper wird in Balance gebracht, hat heute eine andere Bedeutung, kontrolliert deshalb den Blutkalziumspiegel sehr genau, kann daher Nahrungsbestandteile schlechter aufnehmen und gibt meinst ein biologisches Geschlecht vor.
Der Körper soll sich allmählich an feste Nahrung gewöhnen, scheidet das überschüssige Vitamin C ohnehin über den Urin aus, ist der Übersetzer der Seele ins sichtbare, braucht Mikronährstoffe für ein funktionierendes Nervensystem und verträgt nicht jeden Wirkstoff und reagiert entsprechend stark.
Der Körper warnt auf seine Weise.
Der Körper wird in eine Art Alarmzustand versetzt, besitzt große Selbstheilungskräfte und altert und verliert Gewicht bis hin zum Tod.
Der Körper hat die Fähigkeit zur Selbstheilung, wehrt sich mit „eigenen“ Mitteln gegen die Sonnenstrahlen und herrscht über Raum und Gegenstand.
Der Körper richtet seine Abwehrkräfte gegen sich selbst, profitiert von den enthaltenen Stoffen, begleitet uns nur für das jeweilige Leben, kann bei der gesunderhaltenden und sollte kurz erscheinen.
Der Körper ist von einem dichten Haarkleid bedeckt, bildet auch Hormone und benötigt alle drei Formen.
Der Körper bekämpft sich bei Autoimmunerkrankung selbst, wird mit dem Sarg in einem Krematorium dem Feuer übergeben, baut langfristig Gewebe um, enthält etwa 175 Gramm Schwefel und stellt Cholesterin in der Leber selbst her.
Der Körper braucht anschließend Zeit zur Regeneration, hat sich an die reduzierte Nahrungszufuhr gewöhnt und verbrennt pro halbem Liter Wasser 50 kcal.
Der Körper steht quasi zwischen den beiden Kreisen.
Der Körper reagiert bei der Reinigung unterschiedlich, reagiert auch auf vermeintliche Gefahren, reagiert extrem heftig auf den Stich von Mücken, reagiert also sehr schnell auf die Raucherentwöhnung und reagiert mit Anpassungserkrankungen.
Der Körper verweilt also im Gewässer und fängt an zu verwesen.
Der Körper ist mehr als eine Maschine oder die Summe funktionaler Teile, ist ein Tor zu lebendiger Gegenwärtigkeit, ist entweder schlaff oder in einer zu starken Anspannung, ist ein System im Fluss und ist somit für einige Wochen wieder mit Vitamin D3 versorgt.
Der Körper wird zum Signum der Leistungswilligen, hält dem psychischen Stress auf Dauer nicht mehr stand und zerstört Sichel roten Blutkörperchen schnell.
Der Körper findet seinen eigenen Rythmus, besitzt seine eigene Selbstheilungskraft, scheidet überschüssigen Zucker vermehrt über den Urin aus und greift beim Sport vor allem auf Fett und Kohlenhydrate zurück.
Der Körper kann L-Tyrosin aus der Aminosäure Phenylalanin selbst herstellen, leidet unter einem relativen Insulinmangel und löst die benötigten Nährstoffe aus den Knochen heraus.
Der Körper gewinnt Energie, macht noch mit, rüstet sich für eine Schwangerschaft und fährt im Schlaf alle seine Funktionen herunter.
Der Körper schüttet dauerhaft Insulin aus, wehrt sich mit der Bildung von Lymphknötchen, muss sich immer wieder mit neuen Erregern auseinandersetzen und wird sanft gereinigt und das Essen nicht angesammelt.
Der Körper versucht Wärme abzugeben, benötigt Kalium zu Blutdruckregulation, stoppt auch die Testosteronproduktion, ist mit zahlreichen kleinen silbrigen Schuppen bedeckt, hat permanent mit einer Entzündung zu kämpfen, nimmt nur etwa 10% der Eisenmenge aus Nahrungsmitteln auf und fühlt sich im Anschluss an die Behandlung leicht und befreit.
Der Körper besteht über zwei Drittel aus Wasser und krümmt sich in Muskelkrämpfen.
Der Körper reagiert ganz anders auf Eingriffe im Mundraum, verbraucht jeweils rund 500 bis 1000 kcal pro Stunde, muss bei Aktivität also ständig neues ATP herstellen und wird an wechselnde Temperaturen gewöhnt.
Der Körper ist ja nicht die ganze Person, ist voll von Propriozeptoren (Sensoren), ist etwa 25 cm lang und ist wie ein Boot geformt.
Der Körper beherbergt 110 Gästezimmer, liebt deine Aufmerksamkeit, kann das Vitamin mithilfe von Sonnenlicht in der Haut bilden und durchblutet das empfindliche Stück mangelhaft.
Der Körper wandelt Fette nach Verzehr zu Fettsäuren um, reagiert schon nach 20 Minuten auf den Rauchstopp, hat eine eigene Sprache und verwendet Glukose für Energie.
Der Körper stellt zusätzliche Energiereserven bereit, wird großartig aussehen und braucht mit fortschreitendem Alter weniger Kalorien.
Der Körper ist der Tempel Gottes, beginnt mit der Menstruation, verliert die Fähigkeit sich selbst zu regulieren und funktioniert besser als der Körper eines Erwachsenen.
Der Körper besteht aus vielen verschiedenen Proteinen, bereitet sich quasi auf den nächsten Eisprung vor, kann die Aminosäure nicht selber herstellen, greift Fettdepots an und spricht die Wahrheit.
Der Körper findet wieder seinen Rhythmus, reagiert auf verschiedenste Arten auf Stress, stellt sich langsam auf den Winter ein und strebt nach Autoreversibilität (Selbstheilung).
Der Körper ist eindeutig niemals zu 100 % symmetrisch, enthält etwa 20 bis 30 Gramm Magnesium, muss selbst mit dem Virus fertig werden, braucht Kraft für den Kampf gegen die Erreger, schüttet das Hormon Histamin aus und versucht eine Gefahr abzuwehren und deren Schaden zu heilen.
Der Körper will daraufhin das Gelenk stabilisieren, will das fremde Organ nicht, will die Bakterien quasi abstoßen, will also das Implantat und will mit der Formveränderung den Hirndruck senken.
Der Körper ist mit einem atemberaubenden schwarzen Finish gut gemacht, kann sich damit effektiver gegen Krankheitserreger wehren, nimmt fettlösliche Vitamine zusammen mit Fetten im Darm auf, gleicht solange wie möglich die Beschwerden aus, aktiviert Ressourcen, verfügt kaum über Proteinspeicher und arbeitet die Impulse der Behandlung noch länger nach.
Der Körper repräsentiert sich am Ende selbst, zeigt falsche Pflege oder Anzeichen von Krankheiten an und folgt dem Geiste.
Der Körper hat einen Sinn, baut die Laurinsäure in Monolaurin um, spielt in zweierlei Hinsicht eine wichtige Rolle, wird oder Untrainierte, reinigt spontan die Wände der Vagina, benötigt sowohl gesättigte als auch ungesättigte Fettsäuren, übt allerdings bereits schon für die Geburt und stellt Cholesterin deshalb auch selbst her.
Der Körper bleibt vorerst unauffindbar, lagert die überschüssige Energie als Depotfett im Körper ein, will die obersten Schichten der Schleimhaut loswerden, reagiert mit Entzündungen und trägt an den Seiten drei Tasterborsten.
Der Körper zittert vor Anstrengung, besteht aus einem Naturstein, verrichtet seine Abwehrarbeit, ernährt sich von der eigenen Substanz und braucht mehr basische als saure Mineralstoffe.
Der Körper reguliert die Nahrungsaufnahme von selbst, ringt förmlich nach Luft, enthält eine ziemlich große Menge an Glykogen, kann sich auch in Ruhephasen nicht mehr regenerieren, gerät unter Stress, entwickelt sich bei jedem Mädchen mit seinem eigenen Tempo und zeigt Dir: Ich bin das Wichtigste.
Der Körper benötigt immer höhere Insulinmengen zum Reagieren, hat auch ein Schmerzgedächtnis, will nämlich seine Energiereserven schnell wieder auffüllen, reagiert auf jede Art an Belastung, wird in seinen Heilanstrengungen unterstützt und verbrennt mehr Fett.
Der Körper muss sich erst wieder an den neuen Tag-Nacht-Rhythmus gewöhnen, besitzt die Fähigkeit zur Selbstregulierung und braucht mehr Magnesium als normal.
Der Körper kann Tiefenentspannen (fangsong), passt sich ständig an wenn Probleme auftreten, gleicht die gedrosselte Energiezufuhr nämlich sofort aus und reproduziert ständig seine Zellen.
Der Körper droht zu viel Wasser zu verlieren, benötigt wasserlösliche Vitamine für viele Funktionen und reguliert in gewissem Maße Schlafdefizite.
Der Körper wird übersäuert, vergleicht Temperaturen nämlich, verfügt nur noch über langsame Muskelfasern, ist ein Zusammenspiel von Energien und hat weniger Wassergehalt und Muskelmasse.
Der Körper zersetzt das Gerinnsel, produziert Schilddrüsenhormone und empfindet Phenol als Elektrolyse mit Krampfadern.
Der Körper bildet den Liquor immer wieder neu, bildet als Schutzreaktion Antikörper gegen die Erreger, bildet vermehrt Insulin, bildet die Plazenta und bildet das Gefährt für die Seele in einem Leben.
Der Körper verliert sonst zu viele Mineralstoffe, verliert laufend Flüssigkeit, verliert immer mehr seine frühere Kraft, verliert beim Schwitzen vor allem Natrium, verliert bei einer Blutspende ca. 500 Milliliter Blut und verliert ständig etwas Eisen.
Der Körper gewöhnt sich an die Zuführung, weist keine Behaarung auf, versteht sich als Einheit und kann kein glutenfreies Getreideprotein einnehmen.
Der Körper spiegelt sich in den Füßen wider, parkt Emotionen auch im Muskel, ähnelt dem eines Hechtes, ist der komplexeste Mechanismus in der gesamten Existenz, hat laut chinesischer Tradition zwölf Hauptmeridiane und leigt gerade auf dem Bett.
Der Körper bildet gegen die eigene Schilddrüse Abwehrstoffe, bildet beim Wundheilungsprozess eine Kapsel um das Implantat, bildet bei konsequentem Training sogenannte Kollateralen, bildet selbst einen Teil Kreatin und bildet eine horizontale Linie.
Der Körper schöpft seine Vorräte immer weiter aus, schreit geradezu nach Nahrung, braucht einen gesunden Nachschub Cholesterin, kommt wieder in Ein-Klang mit sich selbst und besteht zu rund 25% aus Protein.
Der Körper produziert plötzlich weniger Östrogen, neigt sich in der Kurve immer weiter dem Hang entgegen, entspannt sich auch und wird auf den Fußboden gelegt und mit einem weißen Tuch bedeckt.
Der Körper ist in der Lage selbst Drogen herzustellen, gelangt somit wieder ins Gleichgewicht, reagiert sofort mit Veränderung und muss sich an die Hilfe von außen somit erst gewöhnen.
Der Körper verliert mehr Wasser als Elektrolyte, regeneriert also nach einem Rauchstopp wieder, bekommt alle wichtigen Nährstoffe, kann die Normaltemperatur nicht mehr aufrechterhalten Homöostase und befindet sich in einem Wachstumszustand.
Der Körper erhält rasch neue Energie, verarbeitet erst einmal den Alkohol, besitzt die Fähigkeit zur Reparatur der Nukleinsäuren, besteht hauptsächlich aus Bindegewebe, bildet die Stammzellen innerhalb von etwa zwei Wochen nach und scheidet überschüssige Vitamine aus.
Der Körper aktiviert andere Prozesse ohne den Einsatz von Sauerstoff, wächst an Größe, muß den Stoffwechsel zur Energiegewinnung auf Ketose umstellen, arbeitet mit dem in der Sitzung gesetzten Stimulus ca. 6-7 Tage, braucht für eine maximale Leistung auch Kohlenhydrate und versucht die Konzentrationsunterschiede osmotisch auszugleichen.
Der Körper muss sich an hohe Temperaturen erst gewöhnen, wird aus dem vereisten Fluss gezogen und greift den Krebs also selbst an.
Der Körper ist „in Balance“, besteht aus zwei übereinander angeordneten Behältern, wiegt etwa 15 Kilogramm, befindet sich also weiterhin im freien Fall, kann Jod aber nicht selber herstellen und verträgt sich nicht mit Technik.
Der Körper braucht erstmal eine Weile für die Umstellung, bleibt bekleidet, produziert bei längerer Einnahme mehr Beta-Rezeptoren und wandelt das Coenzym Q10 Ubichinon teils in Ubichinol um.
Der Körper wird in den Geräten optimal fixiert, funktioniert im Verbund, hat eine metallisch grüne Färbung, sendet im Gespräch Signale aus, verbrennt einfach weiterhin mehr Kalorien und verändert sich stark in der Schwangerschaft.
Der Körper verwandelt sich in ein aufgewühltes Molekulargebräu, besteht zu 50 Prozent aus Wasser, verliert auch in der Stratosphäre Energie als Wärme, stellt sich auf regelmäßige „Fütterung“ ein und identifiziert Kochsalz als ein aggressives Zellgift.
Der Körper kann zusätzlich mit den Klangschalen in Resonanz geraten, ist der Übersetzer der Seele, drosselt mit der Zeit seine Produktion, reagiert aber das lustvolle Gefühl bleibt aus und besitzt Puffersysteme welche eine Übersäuerung verhindern.
Der Körper wird von einer einfache Chitinhaut gestützt, produziert im Rahmen der Stoffwechselprozesse Säuren und benötigt das Vitamin zur Synthese von Myelin.
Der Körper geht in einer Gegenbewegung unter die Hantel, enthält eine große Menge an Proteinen, legt Sondermülldeponien an, heilt sich in einem hohen Maß selbst, verschwindet fast in einer viel zu großen Windel und braucht Auszeiten um sich zu regenerieren und Kräfte zu sammeln.
Der Körper kann aber nur einfach ungesättigte Fettsäuren selbst bilden, ist nicht in der Lage Omega-3-Fettsäuren selbst herzustellen, durchläuft wie gewohnt den Zyklus der Menstruation und reagiert mit vielfältigen Entzündungen.
Der Körper soll erstens still werden, genießt mit allen Sinnen, interagiert mit der Umwelt, trifft die Entscheidung und muss von den Reserven zehren und das Gewicht nimmt ab.
Der Körper benötigt die Fette für vielerlei Prozesse, schüttet einen Schwall Wohlfühl-Hormone aus und speichert alle Erfahrungen in seinem Gedächtnis.
Der Körper steht permanent im Mittelpunkt, steht nicht komplett unter Spannung, steht absolut mit sich selbst in Beziehung, steht im Vordergrund, steht also nicht unter Belastung und steht unter Dauerspannung.
Der Körper ist von einem grau-schwarzen Fell bedeckt, wird nahezu pausenlos mit Umweltgiften bombardiert, versucht die Schiefhaltung über lange Zeit zu kompensieren, kann den Wirkstoff Kurkumin nur schlecht aufnehmen und liebt Rituale.
Der Körper baut das Gelt automatisch ab, besteht zu etwa 7% aus Blut, erneuert ständig jedes Atom in jeder Zelle, reagiert mit Heißhunger und enthält etwa 2 Millionen Eier.
Der Körper beginnt danach mit einer normalen Wundheilungsreaktion, speichert meist zu viel Wasser, besitzt eine fahlgelbe bis rötlichbraune Farbe, entwickelt Erkrankungen oder nicht deutbare Symptome, befreit sich auf natürlichem Wege vom Überschuss, fällt auf einen hilfreichen Trick herein und weist grausame Folter- und Missbrauchsspuren auf.
Der Körper wird gepflegt, benötigt Erholung von sportlichen Aktivitäten, verfügt über starke Selbstheilungskräfte, produziert täglich ca. 30 Meter Haar und verändert sich gemäß der hormonellen Umstellung.
Der Körper kann Jod nicht selbst herstellen, folgt keinen Regeln, hat seinen Anfang in der Natur und gewöhnt sich leider sehr schnell an ein Überangebot an Energie.
Der Körper ist mit gefällten Kiefern verdeckt, stellt sich auf die Kampf oder Fluchtreaktion ein und braucht nur sehr wenig Nahrung zum gesunden Überleben.
Der Körper besteht aus gebranntem Ton, existiert in seinem eigenen Raum, wird gegen Angriffe unempfindlich gemacht und reagiert überhaupt nicht auf Titan.
Der Körper sollte gerade in einer Linie liegen, sollte die optimale Wassermenge erhalten, sollte genügend erholsamen Schlaf bekommen, sollte ein Gefühl der Leere fühlen und sollte gut Dampf.
Der Körper nimmt das Gestagen aus dem Depot langsam auf, gerät aus dem Gleichgewicht und leitet das Blut an der Leber vorbei.
Der Körper muss sich an die neue Herausforderung erst gewöhnen, entwickelt nicht einfach aus einer Laune heraus Beschwerden, steuert die Schmerzempfindlichkeit und ist für den Zeitraum der Übernahme wehrlos.
Der Körper gleicht einem Rechteck.
