Der Körper ist oberseits dunkel rötlich braun bis schwarz, ist in 4 Kammern unterteilt, ist immer um Ausgleich (Kompensation) bemüht, ist Mittel zum Zweck, ist ein Hologramm und enthält das ganze Universum, ist ein Meisterwerk, das aus 70 Billionen Zellen besteht, ist sehr weise, bereit zuzuhören und auf Implulse zu reagieren und ist das beste Beispiel dafür, dass Bewegung gesund ist.
Der Körper aktiviert seine Abwehrkräfte.
Der Körper speichert in seinem Gedächtnis Augenblicke ab, produziert selber Phenethylamin aus Phenylalanin, krampfadern regelt danach den Abbauprozess, überwärmt bei einer Entzündung bereits von sich aus das Gewebe, braucht die Energie am Tage und verbrennt die Kalorien direkt, wird steif, das Herz kann unregelmäßig schlagen und fühlt sich leichter an, man kann im Wasser liegen.
Der Körper befindet sich in einer ständigen Stressreaktion, ist Sprachrohr der Seele, erkennt den Schnupfenauslöser nicht wieder, arbeitet mit voller Leistung, besteht aus einer Fülle verschiedenster Stoffe, verstoffwechselt Buchweizen basisch, gerät unter ein neues Management, bildet vermehrt Hyaluronsäure, stößt Eigenblut Präparate nicht ab und ähnelt den Schwingen eines Vogels, daher der Name.
Der Körper betrachtet die Wirklichkeit als etwas Statisches, symbolisiert ja auch die Erde, sollte nicht überfordert werden, verdünnt das Blut, um die Glukose auszuschwemmen, wird in Kürze Melodie und wird alle Kinder gerecht zu werden und benötigt Antioxidantien, um die Regeneration zu unterstützen.
Der Körper aktiviert andere Prozesse ohne den Einsatz von Sauerstoff, aktiviert einen Schutzreflex, aktiviert Ressourcen, aktiviert dadurch seine Selbstregenerierungskräfte, aktiviert daher automatisch die Schweißdrüsen, aktiviert dadurch seine Selbstheilungskräfte und aktiviert das Immunsystem und bekämpft den Fremdstoff.
Der Körper nimmt wie von selbst eine korrekte Arbeitshaltung ein, kann sich regenerieren und in die Selbstheilung gehen, braucht Energie in Form von Kohlenhydraten, dazu Aminosäuren und ist im Sommer aktiv und kommt im Winter zur Ruhe.
Der Körper benötigt Biotin für eine Reihe wichtiger Stoffwechselprozesse und muss sich erst wieder auf die Nahrung einstellen.
Der Körper erweist sich als sanft und mild.
Der Körper gehört dem Menschen, nicht dem Staat.
Der Körper verharrt im Rückzug, statt die Handlung auszuführen.
Der Körper unterscheidet nicht zwischen Zucker oder beigefügtem Zucker.“, produziert nur IgE nach Kontakt mit dem Allergen, schaltet quasi auf Standby, wird mit der Bewegung der Arme in Rücklage gebracht, besteht aus einer speziell hergestellten Masse, kann durchaus Vitamin D über einen kurzen Zeitraum speichern, erholt sich nach einer Anstrengung fast gar nicht, schützt das Ego davor, selbst als illusionär gesehen zu werden und entspannt sich und die Psyche profitiert davon.
Der Körper nimmt täglich Brennstoffe mit der Nahrung auf, lässt sich mit einer Art Gewichtsangabe umschreiben, ist auf eine ausgeglichene Mischung an Aminosäuren angewiesen, regeneriert sich, befindet sich in höchster Stressbereitschaft, steht frei auf dem Gleichgewichtsbrett, benötigt lt. Dr. Strunz 600 mg Magnesium am Tag, muss sich mit scheinbar vertrauten Abläufen neu vertraut machen, gibt Stück für Stück freiwillig nach und wirkt danach schlanker, die Proportionen gewinnen an Harmonie.
Der Körper bewegt sich in die gute Richtung der Homöostase, verfügt über ein eigenes System der Schmerzhemmung, zerstört sich im Grunde selbst, entwickelt seine eigenen schützenden Eigenschaften, leidet quasi an einem Energiemangel, versucht den permanenten Verlust an Körperwärme auszugleichen, wird dabei nicht mit allen wichtigen Nährstoffen versorgt, hat sich an die niedrigere Energiezufuhr gewöhnt und soll beschützt werden, die allgemeine Sicherheit bewahrt werden.
Der Körper hat eine unmissverständliche Sprache, hat einen zylindrischen Querschnitt, hat die typisch rundliche Babyform angenommen, hat eine dichte Behaarung, hat Stress, hat davon einem Mehrbedarf, hat eine Immunität aufgebaut, hat Zeit, die Fettverbrennung in Gang zu setzen und hat aber auch sehr kleine, aber sehr wichtige Organe.
Der Körper ist mit feinen roten Härchen bedeckt, kann immer weniger Sauerstoff aufnehmen, wird aus leichtem Metall gefertigt, reagiert aber das lustvolle Gefühl bleibt aus, produziert die Aminosäuren nicht selbst, sagt einem viel, braucht solche Stoffe für eine optimale Leistungsfähigkeit, besteht aus neunzehn verbundenen Gliedern, gibt viele Mineralien über Schweiß und Urin ab und drückt das aus, was die Seele empfindet.
Der Körper kann sich normalerweise vor solchen Erregern gut schützen, wird somit schneller mit Energie versorgt, ist ein Mechanismus, nimmt entsprechend weniger Nährstoffe aus der Nahrung auf, befindet sich derzeit im Nationalmuseum zu Dublin, reguliert also dagegen und erhöht die Schmerzintensität, ersetzt die entnommene Blutmenge und gleicht die Spende aus, verändert sich, ein neuer Lebensabschnitt beginnt, setzt dem Menschen Grenzen, die manchmal unüberwindbar scheinen und soll mit langsamen und fließenden Bewegungen aktiviert werden.
Der Körper hat also nicht nur mit den und ist mit einer angenehm anfühlenden, leicht rauen Haut überzogen.
Der Körper arbeitet oft auf solchen Wegen.
Der Körper spricht meist schnell auf Akupunktur an, spricht Bände, spricht dabei zunehmend weniger auf den Wirkstoff an, spricht dadurch schlechter auf die Gabe von Insulin an, spricht auf die Behandlung an und die Heilung setzt ein, spricht also, bevor wir die Worte gefunden haben und spricht auch auf seine ganz eigene Art und Weise.
Der Körper benötigt um richtig zu arbeiten etwa zwei Liter Wasser am Tag, ist bis zum After lang gestreckt und verliert, je nach Lebensphase und Geschlecht, täglich Eisen.
Der Körper braucht Magnesium für hunderte verschiedener Prozesse, speichert die fettlöslichen Vitamine über Monate bis Jahre, reagiert auf eigentlich harmlose Stoffe in der Umwelt, wehrt sich selbstständig gegen die Erreger, bildet Abwehrstoffe gegen den eigenen Magen, kann den Schall aber fühlen, wird zum Ausdrucksmittel, passt nicht mehr zur geistigen Reife, ruht und bereitet sich auf die nächste positive Phase vor und unterscheidet nicht zwischen Zucker und Süßstoff.
Der Körper ist rotbraun bis dunkelbraun und fährt runter und man hat das Bedürfnis sich auszuruhen.
Der Körper kann seine Selbstheilungskräfte stärker einsetzen, verfügt über eine Epithelschicht, sollte positiv „unter Spannung“ stehen, trägt kleine Kammschuppen, besteht aus strapazierfähigem Kunststoff und wehrt sich und sendet Warnsignale.
Der Körper wird als Einheit betrachtet, wird ins Grab gelegt, wird nicht vollständig gereinigt wie beim totalen Fasten, wird völlig frei von Anspannungen und wird zu einer Art Tuch mit roten Streifen.
Der Körper kann nämlich die Cholesterinaufnahme selbst regulieren, braucht normalerweise täglich rund 400 Mikrogramm und ist nicht trainiert und nicht an die Sitzposition gewöhnt.
Der Körper bildet vermehrt Antikörper, kennt die Situation, sollte sich in einer geraden Linie befinden, wandelt das Hanfprotein in Immunglobuline um, regeneriert sich und bekommt mehr Ausstrahlung und Kraft, benötigt mehrmals am Tag Getreide und reichlich Kartoffeln und produziert Harnsäure, um Purine abzubauen.
Der Körper baut den Blutalkohol nur langsam ab, lernt, mit weniger Kalorien die gleiche Arbeit zu leisten und ist die Landkarte, transparent für das gemeinsame Leben.
Der Körper schaltet beim Heilfasten auf eine Ernährung von innen um, bildet ständig reaktive Sauerstoffspezies, arbeitet ähnlich wie ein Auto, kann zudem auf verschiedene Arten Kalium verlieren, erhält quasi ein „Reset“ wie beim Computer, erholt sich nicht nur im Schlaf, gerät in einen dauerhaften Alarmzustand (chronischer Stress), bleibt fit und die Motivation für anstehende Aufgaben bestehen, wird elastischer und die Muskeln werden gestärkt und hat sonst keine Gelegenheit, sich zu erholen.
Der Körper bereitet sich jeden Monat auf eine mögliche Schwangerschaft vor, bereitet sich auf die Nachtruhe vor, bereitet sich vorsichtshalber auf drohende Gefahr vor, bereitet sich auf Fliehen oder Kämpfen in Sekundenschnelle vor, bereitet sich also auf die Wehen vor, bereitet sich auf Flucht oder Kampf vor, bereitet sich auf die Nachmittagsaktivitäten vor und bereitet sich vor zu kämpfen oder zu flüchten.
Der Körper reagiert mit einer lokalen Entzündungsreaktion, wird dadurch unter Spannung versetzt, verengt sich leicht nach hinten zu den Lenden, betrachtet die Autosuggestion als die Wahrheit und fließt als Ganzes zusammen.
Der Körper unterliegt wie der ganze Kosmos der Naturkausalität, muss sich langsam an den Wirkstoff der Betablocker gewöhnen, verbraucht ständig Kalorien, sollte sich in aufrechter Position befinden, ist weiß mit gelblichen Punkten, bildet zu wenig Lactase, die das Disaccharid Lactose spaltet, schmiegt sich seinen Aufgaben und der Bewegung an und kann im Gehen auf ruhigen Wegen durchatmen und sich stärken.
Der Körper darf sich erholen, während der Geist sich vergisst.
Der Körper braucht ALA um Energie zu erzeugen, orientiert seinen Tagesrhythmus wiederum an den Mahlzeiten, produziert verschiedene Klassen oder Typen von Immunglobulinen, besteht aus Aluminium und hat ein mattes Finish, wird zur Dauerbaustelle, der Zwang zur Optimierung wächst und glüht, der Kopf schmerzt, oft kommt Schüttelfrost hinzu.
Der Körper kommt in seine mentale Mitte zurück, kommt an seine Grenzen, kommt allmählich zur Ruhe, kommt somit wieder in die Balance, kommt dabei in Schwung, kommt mit dem Flüssigkeitsverlust in der Regel gut zurecht, kommt wieder ins „Lot“, kommt der Belastung nicht hinterher, kommt danach mit weniger Kalorien pro Tag zurecht, kommt mit Überfüllung schlecht zurecht, kommt bei plötzlichen Wetterwechseln oftmals nicht mit, kommt mit der Regeneration nicht nach, kommt wieder ins Gleichgewicht und Blockaden werden beseitigt und kommt zwischen Einleitung und Fazit.
Der Körper bildet eine Linie und sendet schon vor dem Zusammenbruch deutliche Signale aus.
Der Körper heilt sich selbst dank seines eigenen Immunsystems, gehört denen, die drin wohnen und benötigt mehr Zeit, um sich auf die Hitze einzustellen.
Der Körper reagiert auf neue Impulse oft zurückhaltend, hat eine hellblaue Grundfärbung, besitzt keine großen Zinkspeicher, ist keine Maschine und braucht regelmäßige Regenerationsphasen, schaltet sofort auf Sparflamme und verbrennt weniger Kalaorien und arbeitet mit allen Tricks, um seinen Willen zu bekommen.
Der Körper muss in solch einem Fall für den Ausgleich sorgen, benötigt für die Verdauung etwas länger, rebelliert gegen das Metall, spielt in den Arbeiten von Klaus Theweleit eine Rolle, wird nur von den Händen getragen, unterteilt sich in 2 Abschnitte und bekämpft damit u.a. schädliche Bakterien und Viren.
Der Körper wird lebendiger, wird vor Oxidationsprozessen geschützt, wird nur noch von den Organen her in Funktion gehalten, wird auf rasch ausführbare Handlungen getrimmt, wird länger, das Verhältnis zum Kopf steigt, wird auch angeregt, auf sanfte Weise zu entgiften, wird richtig entgiftet, der Geist und Psyche aber auch, wird von unnötigen, teils sogar toxischen Substanzen befreit und wird stärker und effektiver gegen die Augenkrankheit.
Der Körper wandelt Kohlenhydrate in Energie um, ersetzt das Fruchtwasser vollständig alle drei Stunden und reagiert mit Heiserkeit, Schluckbeschwerden und Halsschmerzen.
Der Körper ist in beiden Fällen extremer Belastung ausgesetzt, geht mit den frostigen Aussentemperaturen gelassener um, weist auf der dem Schacht zugewandten Seite Rippen auf, trägt in sich alles Göttliche, bildet ein wichtiges Eiweiß nicht in ausreichender Menge, schüttet mehr Histamin aus, verhält sich ähnlich wie ein kaputter Handyakku und benötigt Zeit, um die Flüssigkeit zu verarbeiten.
Der Körper beginnt die teuren Energiefresser abzubauen, erträgt Schlaflosigkeit nur schlecht, verlangt daher nach beidenGeschmackskomponenten, kann quasi über den Muskeltest mit uns reden, lehnt jegliche Produkte ab, spielt im Selbstwertgefühl der Menschen eine sehr große Rolle, holt sich schon seinen Schlaf zurück, wird zur Kulturlandschaft und Körperkultur materialisiert und reagiert mit erhöhter Erregung und Anspannung.
Der Körper versucht die Fremdstoffe sozusagen auszuhusten, beaufschlagt die Venen zb, hält den Blutspiegel von Kalzium in einem engen Bereich, stellt Cholesterin in der Leber selbst her, benötigt hochwertiges Fett für seinen Stoffwechsel, erfährt eine Erweiterung, muss sich immer wieder mit neuen Erregern auseinandersetzen, ist kräftig, aber nicht übermächtig, macht das eine Weile mit und kollabiert letztendlich und verbrennt Nahrung, um Energie entstehen zu lassen.
Der Körper baut die Farbpigmente ganz natürlich ab, baut die zerstörten Zellen ab, baut die überpflanzten Fremdgewebe ab, baut dadurch Stress ab, baut das entzündete Gewebe ab, baut in dem Fall zu wenig Substanzen um oder ab, baut das Blut innerhalb weniger Wochen ab, baut den überschüssigen Anteil nicht ab, baut dagegen Abwehrstoffe auf, baut zunehmend Muskelmasse auf, baut nur etwa 0,1 Promille je Stunde ab und baut Stresshormone ab und aktiviert seine Selbstheilungskräfte.
Der Körper nimmt ständig Informationen auf, produziert plötzlich weniger Östrogen, muss sich nach der Geburt hormonell sowie physisch anpassen, kann im Schlaf nicht reagieren, die Menschen werden nicht wach und braucht die Seele, die Seele braucht den Körper.
Der Körper ist beim Fasten auf die eingelagerten Reserven angewiesen, benötigt Jod für die Bildung der Schilddrüsenhormone, möchte zur Ruhe kommen, stellt Antikörper her, die für immer vor der Krankheit schützen und hat verschiedene Tricks, um mit der Hitze klarzukommen.
Der Körper kann entschlacken, befindet sich im Zustand der Ketose, wird sich mit guter Gesundheit revanchieren, herrscht über Raum und Gegenstand und sendet ein Signal aus, das die Aufmerksamkeit auf sich lenkt.
Der Körper braucht auch die richtigen Nährstoffe, schüttet Glukagon aus sobald der Blutzuckerspiegel sinkt, bildet jeden Tag neue Zellen, schließt die Risse, stellt die Produktion im Regelfall nach etwa drei Jahren ein, besteht zu über 50 Prozent aus Wasser, baut pro Stunde nur circa 0,1 Promille ab und verändert sich, neues Leben entsteht.
Der Körper braucht täglich Nachschub, braucht viele Spurenelemente für die inneren Prozesse, braucht viszerales Fett zum Schutz der inneren Organe, braucht in gewissen Abständen die Regeneration, braucht Ruhe um den Heilungsprozess zu beginnen, braucht keine tote Kost, braucht eine Weile, um sich von der Narkose zu erholen und braucht Cortisol, allerdings in der richtigen Menge.
Der Körper ist auf Enzyme und ihre Wirksamkeit angewiesen.
Der Körper aktualisiert ständig die roten Blutkörperchen, wird an die wettkampfspezifische Komplexbelastung gewöhnt, gleicht die Gelenkblockaden aus und befindet sich im Gleichgewicht.
Der Körper kann Vitamin D unter Einfluss von Sonnenlicht selbst herstellen, will damit etwas bewirken, antwortet also auf Emotionen mit bestimmten Chemikalien, strafft sich und der Geist entspannt sich und stellt sich nach und nach auf die Schwangerschaft ein.
Der Körper kennt den Weg.
Der Körper wird zur Landschaft, wird mit einer feuchten Heupackung eingepackt, wird nicht ohne Grund Spiegel der Seele genannt, wird zum angenehmen, wohltuenden Schwitzen angeregt, wird beobachtet und somit die fruchtbaren Tage beurteilt, wird ausgezehrt, die Widerstandskraft geschwächt, wird in die Lage versetzt, zu regenerieren und somit zu heilen und wird auf Angriff oder Abwehr eingestellt, will irgendetwas tun.
Der Körper erzählt seine Geschichte, reagiert auf die drohende Gefahr mit wechselnder Stressreaktion, braucht Cholesterin an vielen Stellen, benötigt Bewegung, gewöhnt sich sehr schnell an die Ernährungsumstellung, mobilisiert eigene Reserven und die Fettverbrennung setzt ein, soll entspannt bleiben und in die Schlaflähmung geraten und ist voll und kräftig mit einem sehr cremigen Mundgefühl.
Der Körper besteht demnach aus den vier Säften, muss dabei im Gleichgewicht gehalten werden, hat seinen eigenen Bereich, sendet uns häufig genug Warnsignale, versucht den Blutdruck zu normalisieren, befindet sich im Stressmodus, impliziert seinen richtigen nächsten Schritt, fängt an, Melatonin nach Sonnenuntergang zu produzieren, sagt: nicht kämpfen und die Augen sagen: aufpassen und wird von schädlichen Substanzen wie Nicoin und Teer gereinigt.
Der Körper greift sich selbst an, passt sich immer besser dem Verhalten an, ist nicht die Seele, kann mit dem Schweiß verschiedene Stoffe ausscheiden, bildet spezifische Antikörper, vollzieht nach der Pubertät eine zweite, hormonelle Umstellung, braucht Vitamin B12, um gesund zu bleiben, verliert pro Tag etwa 2,5 Liter Flüssigkeit und hat derzeit genug damit zu tun, den Erreger zu bekämpfen.
Der Körper läuft ständig auf Hochtouren, reguliert die Nikotinzufuhr quasi automatisch selbst, geht während magerer Zeiten sparsam mit den Ressourcen um, ist zum entscheidenden Faktor im Technologiedesign geworden, reicht für die Sprachverständigung komplett aus, funktioniert nach denselben Prinzipien, wird entziffert, beziffert, damit beginnt seine Digitalisierung, produziert ausreichend eigenes Cholesterin, desto besser, schüttet beim Sport „Glückshormone“, sogenannte Endorphine, aus und bekommt die Gelegenheit, den Weg zu aufzuzeigen.
Der Körper wird zu einer Energieverlagerung gezwungen, wird damit auch von möglichen Krankheitserregern befreit, wird zum Schlachtfeld, wird entgiftet, Vitalität und Lebensfreude kehren zurück, wird gezielt bewegt, gekräftigt und mobilisiert und wird zur Datenquelle und der Mensch zum Manager seines Selbst.
Der Körper benötigt Eiweiß zum Aufbau und Erhalt der Muskeln.
Der Körper versucht dabei einem Mangel an Blutvolumen zu begegnen, beginnt damit fast unmittelbar nach dem Training, schwillt ohne ersichtlichen Grund an, ist mäßig lang im Verhältnis zur Widerristhöhe und kann Störungen relativ lange ausgleiche.
Der Körper reagiert intolerant auf die aufgenommenen Lebensmittel, verlangt deshalb vermehrt nach Kohlenhydraten, kühlt auf vielfache Weise aus, muss „mitdenken“ und der Geist „mitfühlen“, sammelt nützliche Substanzen und Vitamine an und wechselt zwischen Positionen und verharrt nicht.
Der Körper erkennt die Bauchspeicheldrüse nicht mehr als eigenes Gewebe an, sendet Enzyme um das ausgetretene Blut abzubauen, befindet sich trotzdem in einem Alarmzustand, kann sich seine spezielle Medizin selbst herstellen, reinigt spontan die Wände der Vagina, wird laufend mit Stresshormonen beliefert, ist hermetisch abgeschlossen“ (TERREHORST, 1996, zit und richtet sich danach aus, was wir tun.
Der Körper wartet auf Glukose, geht sozusagen in eine chronische Abwehrhaltung, erreicht dabei Spannungen von einigen tausend Volt, produziert jede Nacht mehrere Deziliter Feuchtigkeit, schaltet zunächst auf Abwehr, stellt Antikörper gegen das eingedrungene virale Antigen her, kompensiert und beginnt, Ausweichbewegungen zu machen, lernt, sich an unterschiedliche Wetterbedingungen anzupassen, schüttet Hormone wie Endorphin, Dopamin und Serotonin aus und übersäuert komplett und verliert große Mengen an Flüssigkeit.
Der Körper benötigt schnell verwertbare Energie, muss sich zunächst auf die neue Situation umstellen, besteht aus bis zu 65 % Wasser, wird aktiviert, indem Blutdruck, Herzschlag und Atmung steigen und hat etwa 100 Organe, 206 Knochen, 650 Muskeln und 68 Gelenke.
Der Körper ist weit im Kontrapost nach hinten gelehnt, weiß, was uns guttut und klärt sich, die Allergie nimmt allmählich ab.
Der Körper richtet seinen Wachzustand durchaus am Licht aus und liefert eine Landkarte, ein gutes Navi.
Der Körper schüttet dabei das Hormon Oxytocin aus, benötigt täglich ca. 6 mg Pantothensäure, muß das Provitamin erst in das eigentliche Vitamin umwandeln, kann bestimmte Stoffe nicht mehr aufspalten, dient dabei als Tor zum Unbewussten, wird in meine Arbeit mit einbezogen, braucht etwas Zeit, um sich zu erholen, reagiert somit mit Gewichtsreduktion und Gesundheit, bringt Symptome und Beschwerden hervor und wird krank und lagert Kalk ab, um Risse der Sehne zu heilen.
Der Körper benötigt Baustoffe beim Training, hat eine gewisse Konzentration an Eiweißen, ist sehr fein durchgebildet in guten Proportionen, muss die Energiegewinnung komplett umstellen, passt sich der Schwerelosigkeit nur schwer an und kann nicht entgiften (Niere dreht zu hoch, weil Wasser fehlt!).
Der Körper fordert einen sofortigen Kalorienabbau, wird mit ca. 5 dünnen Lagen Wolle umlegt, kompensiert die Störung, dient der Illustration einer (Illusion von) Kultur, besteht beispielsweise aus Metall, Holz, Stein oder Kunststoff und baut damit alle nötigen Enzyme und Reinigungssysteme auf.
Der Körper stößt schneller an seine Grenzen, braucht die Anstrengung, ist nicht isoliert zu sehen und verliert seine Abwehrkraft.
Der Körper muss sich an die Belastung erst einmal gewöhnen, muss nach der Operation neu lernen, muss sich erst auf die Schwangerschaft einstellen, muss Insulin im Blutplasma erhöhen, muss auf seine Vorräte zurückgreifen, muss sich anpassen und sich erst an das Training gewöhnen, muss gegensteuern, um unsere Körpertemperatur zu halten, muss mit Energie und Flüssigkeit versorgt werden, muss zur Bewegung und zur Stoffwechselaktivität animiert werden und muss sich erholen und an die Situation gewöhnen.
Der Körper strebt immer danach, zur Homöostase zurückzukehren.
Der Körper produziert das gute Cholesterin, spart sich die Färbung gewissermaßen für später auf, kommt in die Entspannung, ist geladen positiv, wenn den Mangel der Elektronen hat und bezieht das Fett aus der Nahrung und den angelegten Fettdepots.
Der Körper baut den Alkohol auch ab, wird als feindlich wahrgenommen, braucht nicht lange um die Kohlenhydrate zu verdauen, muss in der Folge auch auf Tochtergeschwülste untersucht werden, arbeitet nur noch auf Sparflamme, sollte nachts im Schlaf neue Kraft schöpfen, zeigt einige Anpassungen an den hohen Stoffwechsel, benötigt Biotin, um das Protein Keratin zu bilden und gerät in einen Trägheitszustand und wird langsamer.
Der Körper funktioniert nicht wie ein technisches Gerät, schaltet bei voranschreitendem Fasten in den „Sparmodus“ um, stammt aus dem Jahr 250 n. Chr, produziert kein Jod, tickt noch tagelang nach der heimatlichen Uhr, agiert langsamer und die Leistungsfähigkeit sinkt, trocknet aus und kann nicht mehr alle Giftstoffe ausschwemmen, braucht aber Vitalstoffe, um den Zucker zu bearbeiten, reagiert auf den Wellengang, den das Auge nicht sieht und ist mit duzenden Tattoos und übelsten Narben übersäht.
Der Körper wird „an das Allergen gewöhnt“, arbeitet schließlich auf Hochtouren, fühlt sich schwerelos an, baut für häufig Gegessenes eine entsprechende Toleranz auf, soll im Inneren vibrieren, in und mit jeder Zelle, steckt in der nicht verarbeiteten, bedrohlichen Erfahrung fest und dankt ihre wohltuende und entspannende Wirkung.
Der Körper reguliert die Nahrungsaufnahme von selbst, reagiert auf die Entzündung mit der Bildung eines Fersensporns, nimmt nicht mehr genug Sauerstoff auf, versucht Schiefstände auszugleichen, benötigt Carnitin insbesondere zur Energieproduktion, ist nicht an Überanstrengung interessiert und bleibt dabei stabil und bildet ein weites „V“.
Der Körper kennt diverse Mechanismen zur Blutflussregulation.
Der Körper besitzt die Fähigkeit sich selbst zu heilen, wird am besten mit einem schönen Peeling verwöhnt, produziert eine Vielzahl entzündungsfördernder Botenstoffe, gibt uns die Signale für die geeigneten Schritte, ruht in Harmonie, hat in flacher Rückenlage einen guten Auftrieb, verarbeitet somit den Milchzucker und kann Insulin, das Blutzucker senkende Hormon, besser verwerten.
Der Körper weist Zeichen wie Haarausfall oder schütteres Haar auf, weist noch Spuren von Misshandlungen auf, weist beim Tasten keine Beulen oder Schwellungen auf, weist den Weg zur Lösung, weist seitlich eine komprimierte Form auf, weist Verbrennungen ersten und zweiten Grades auf und weist genuin einen sensorischen und einen motorischen Sinn auf.
Der Körper ist lang mit breiter Brust und wehrt sich und schaltet aus.
Der Körper wirkt auf die Psyche wie die Psyche auf den Körper, wird genutzt als Werbefläche für sich selbst, produziert neue Zellen 24 Stunden am Tag und braucht außerdem etwa 2,5 Liter Wasser täglich.
Der Körper reagiert mit einer Immunantwort gegen befallene Erythrozyten, entledigt sich der Abbaustoffe, verliert sehr viel Flüssigkeit, gibt dadurch die Wärme umso schneller wieder ab, verbraucht plötzlich mehr Sauerstoff, soll sich in einer Fastenperiode von selbst reinigen, läuft auf „Hochtouren“, verfügt über ein eigenes Frühwarnsystem, hat keine Zeit, um neu einstellen musste und stellt sich um, die Hormone spielen verrückt.
Der Körper fährt seine Leistungsfähigkeit zurück, produziert zu viel Testosteron, kann die benötigte Eisenmenge nicht schnell genug aufnehmen, schafft das bis zu einem gewissen Alter komplett selbstständig, benötigt Vitamine und Mineralstoffe für die Immunabwehr, wird eher als Feind erlebt, der bekämpft wird und braucht auch gewisse Nährstoffe, um leistungsfähig zu bleiben.
Der Körper steht unter enormer Spannung, steht unter Stress, steht senkrecht gerade, steht in ständiger Alarmbereitschaft, steht in der Krise unter extremer Belastung, steht also im Mittelpunkt der karnevalesken Aufmerksamkeit, steht unter Strom, um aktiv zu werden, steht aufrecht im Wasser, ohne dass sich die Beine bewegen, steht unter Schock und reagiert mit Herzrasen und steht aufrecht, ohne dass Aufwand erfordert.
Der Körper will die obersten Schichten der Schleimhaut loswerden, greift auf die eigenen Fettreserven zurück, schützt sich mit Schmerzen selbst“, erklärt Determann weiter, ist das physische Fleisch und Blut in dir, kommt rasch in eine absolut stabile und angenehme Position und bedeutet nichts ohne Bewusstheit und Geist.
Der Körper geht fast von allein mit der Musik mit, hat somit mehr Energie beim Training, übt lediglich für die Geburt, verkrampft sich, kann Hyaluron selbst bilden, produziert eine hohe Dosis von Sexualhormonen, spricht seine eigene Sprache, muss dringend mit Flüssigkeit versorgt werden, wird geformt und die Muskulatur gekräftigt und besteht aus grünem und blauem Plüsch, teilweise mit Struktur.
Der Körper zeigt zahlreiche ringförmige Einschnitte, fällt langsam in den Tiefschlaf, kann die Gifte und Schadstoffe nicht mehr vollständig ausleiten, braucht Unterstützung dabei, seine alte Form wiederzuerlangen und ist eine Person, und die Person ist ein Körper.
Der Körper ruft in Zusammenhang mit Licht einen Schatten hervor, senkt im Schlaf seine Temperatur, scheidet die Giftstoffe nicht richtig aus, hat mehrere Tattoos, benötigt zur Abwehr der Viren seine ganze Kraft, sendet einige Warnzeichen, auf die man achten sollte, wird energetisch genährt, Verspannungen und Blockaden gelöst und verliert somit täglich zwischen 400 und 1000ml Wasser.
Der Körper schützt sich zusätzlich mit einer reflexartigen Abwehrspannung, schützt sich selbst, schützt sich damit vor anhaltender Überbelastung, schützt sich selbst vor einer Überlastung, schützt sich mit Diarrhoe, schützt damit also in erster Linie das Kind, schützt sich damit vor Überhitzung, schützt sich mit verschiedenen Enzymen vor Radikalen, schützt auch dadurch vor einer zu einseitigen Ernährung, schützt sich selbst vor starken Verletzungen mit einem Reflex, schützt mit dem Fett wichtige Organe und Zellen vor Toxinen und schützt also die Haut, sonst würden die Beine ins Blut schlagen.
Der Körper schaltet das Warnsignal Schmerz wieder aus, verbrennt die Alkoholkalorien vor den anderen Nährstoffen, kann leichten Salzmangel gut ausgleichen, passt sich allmählich an den neuen hormonellen Hintergrund an und ist das Haus der Seele und die Atmung das Spiegelbild der Seele.
Der Körper produziert rund 1.000 bis 1.500 mg Cholesterin pro Tag, bezieht seine Ressourcen nicht mehr aus den Depotfetten, braucht viel mehr Pflege als die Jahre zuvor, verbraucht bei der Verbrennung mehr Energie, profitiert dadurch am meisten, verliert dabei Wärme, erfährt eine Möglichkeit sich neu zu organisieren und versucht, den richtigen Calciumspiegel zu halten.
Der Körper soll an die neue Nährstoffkomposition gewöhnt werden, arbeitet die Impulse der Behandlung noch länger nach, macht uns bereit zur wilden Flucht, stellt seinen Stoffwechsel somit in „Fettverwertung“ um, funktioniert dabei wie ein ganz besonderer Motor, lernt auch längere Zeit ohne Nahrung auszukommen, befindet sich im realen Raum, reagiert mit einer Entzündung, um die Schäden zu reparieren, wird gestrafft und die Ausdauer nimmt schnell wieder zu und kann nur in Form kommen, wenn die Bausteine dafür da sind.
Der Körper schüttet unter anderem Endorphine aus und versucht, die Mangelversorgung auszugleichen.
Der Körper verfällt in den Ruhemodus, verfällt langsam aber der Geist bleibt wach, auch künstlerisch, verfällt, vom Krebs okkupiert, verfällt, wird schwach und krankheitsanfällig, verfällt, die Sprache versagt, der Partner verstirbt und verfällt stufenweise, aber die Seele wird nicht älter.
Der Körper ist wach, der Kopf schläft.
Der Körper benötigt unter „normalen“ Bedingungen ca. 2 g, kann Vitamin C nicht lange speichern, schüttet Glückshormone aus, befindet sich im Normalzustand, besteht zu ca. 20 Prozent aus Eiweißen, reagiert auf die Überbeanspruchung mit Blutdruckanpassung, braucht immer noch Ruhe und sanfte Bewegung, produziert erhöht die Hormone Adrenalin und Cortisol, verliert Wasser und trocknet aus und verwertet sehr viel Flüssigkeit, wenn die Temperatur steigt.
Der Körper ist eine kraftvolle, muskulöse, leicht quadratische, kurze Form und benötigt und bekommt Nahrung, um funktioren zu können.
Der Körper vollführt einen wahren Balanceakt, bleibt in sich geschlossen, versucht die Selbstheilungskräfte zu mobilisieren, wird somit nach und nach von seinen Schlackenstoffen befreit und sorgt somit für Mutter und Kind für kurze Erholungsphasen.
Der Körper bildet mehr neue Gallensalze, baut aufgebauten Stress dadurch ab, ist die Burg, die Festung und wirkt sehr sportlich, feminine Kurven sind nur wenige vorhanden.
Der Körper macht viele Veränderungen mit, übernimmt den Heilungsprozess, schüttet Stresshormone (u. a. Adrenalin, Cortisol) aus und möchte zum Ausdruck bringen, dass etwas absolut nicht stimmt.
Der Körper braucht Glukose (Traubenzucker) als wichtigen Energielieferant und sagt uns sehr genau, wann wir unsere Grenzen überschreiten.
Der Körper kann Zucker nicht mehr aus dem Blut an die Zellen weitergeben, reagiert mit einer schmerzhaften Entzündung, lagert aufgrund der Entzündungsreaktion Wasser ein, benötigt Vitamin B1 um Kohlehydrate in Energie umzuwandeln, schält vom Arbeitsmodus in den Erholungsmodus um, verfügt über ein System der Selbstregulation, verliert mit der Zeit seine Fähigkeit, NAD herzustellen, wird widerstandsfähiger, die Haut geschmeidig und weich und bleibt gestreckt und die Füße möglichst geschlossen.
Der Körper muss erst vorsortieren, muss auf schädliche frühe Ereignisse reagieren, muss vorbereitet werden auf die sportliche Betätigung, muss selbst mit dem Virus fertig werden, muss sich danach wieder aufwärmen auf Außentemperatur und muss sich zunächst an die niedrigeren Werte gewöhnen.
Der Körper braucht offenbar das Zusammenspiel aller Stoffe, versucht das Gelenk zu versteifen, kann Kalium nicht selbst produzieren, befindet sich in einer Schrittstellung, kämpft also gegen die eigene Schilddrüse und ist sehr schmal, die Brustflossen klein und die Schnauze spitz.
Der Körper verdaut Klumpen perfekt, entscheidet immer selbst über die Annahme, außer bei Infusionen, reagiert auf das , was im Gehirn vor sich geht und kommt in ein physisches und psychisches Gleichgewicht.
Der Körper braucht Fette, auch tierische, wird tiefenentspannt, die Körperzellen aufgefrischt und kühlt rascher aus, ohne dass die Kälte wahrgenommen wird.
Der Körper erlangt seine ureigenen Kräfte zur Krankheitsabwehr zurück, verändert sich, verjüngt sich nach hinten stark („Bügeleisenform“), ist der Maßstab für die korrekte Matratzenunterlage, zeichnet nicht wie ein professioneller Künstler, schüttet also Stresshormone wie Adrenalin und Cortisol aus, beginnt innerhalb einiger Tage, Reparaturmaterial herzustellen, verliert lediglich Flüssigkeit und Muskulatur und muss wirklich kämpfen, um solche Gifte abzutransportieren.
Der Körper ist Ausdruck von unserem inneren Erleben, ist kein Stück Wäsche, ist bis auf einen Fuß komplett eingeäschert, ist nicht zwingend auf Kohlenhydrate aus der Nahrung angewiesen, ist mittel und der Schaum ist dick, ist walzenförmig, die Augen und Ohrmuscheln sind zurückgebildet, ist wie eine Art Ofen, welcher Kalorien verbrennt und ist aus der Balance geraten und deshalb krank geworden.
Der Körper kann Protein in geringen Mengen in Glukose umwandeln, hat sich gedreht, bringt im Schlaf Höchstleistungen, stellt sich auf regelmäßige Abläufe ein, drückt mit der Skoliose etwas aus, setzt Insulin frei und übersäuert, übernimmt das Kommando, drängt den Geist zurück und legt ein Flüssigkeitsdepot an, um Reserven zu haben.
Der Körper verbrennt selbst im Ruhezustand mehr Fett als ohne Zusatzmittel und macht einen Thrombus.
Der Körper kämpft erfolgreich mit starken Blutungen, kann eine geringe spezifische Mineralien und ist sterblich, während die Seele ewig ist.
Der Körper muss während der Schwangerschaft Hochleistung erbringen, kommt noch einmal auf Hochtouren, besteht hauptsächlich aus Bindegewebe, produziert Öl auf der Haut, genannt Talg und wird wieder in seine Mitte gebracht, also zentriert.
Der Körper schüttet während der Geburt das Hormon Oxytocin aus, schüttet in stressigen Situationen Cortisol aus, schüttet dabei vermehrt Glücksbotenstoffe wie Serotonin aus, schüttet Glückshormone aus, schüttet daraufhin Histamin aus, schüttet verstärkt Endorphine aus, die Schmerzen lindern, schüttet Hormone aus und stellt Energie bereit, schüttet Wachstumshormone aus, um Zellen wiederaufzubauen und schüttet Adrenalin und Noradrenalin aus.
Der Körper muss selbst an die Lüge glauben, wandelt das Provitamin A aus der Brombeere zu Vitamin A um, erreicht den Höhepunkt der Leistungsfähigkeit mit 20 Jahren, wird eins mit dem Gefühl von Weite und Raum, ist müde, aber aus irgendeinem Grunde kommt der Schlaf nicht, leidet, evtl. für ein vom Gehirn begangenes Verbrechen und braucht vor allem Schonung, um mit den Viren fertig zu werden.
Der Körper lagert den Kohlenstoff ein, kann mit Abwehr reagieren Essen kann krank machen, erscheint langgestreckt mit abgeflachtem Kopf, benötigt Sauerstoff um funktionieren zu können, reagiert mit einer Entzündung auf die Gewebeschädigung, verwertet und scheidet die Sorbinsäure vollständig wieder aus und gewöhnt sich an den Stoff und verlangt immer mehr.
Der Körper passt sich hormonell der eigenen Einstellung an, wird auf eine bevorstehende Anstrengung vorbereitet, gibt einmal aufgenommenes Cholesterin nur schwer wieder ab, ist geschmeidig und relativ lang mit einem geraden Rücken und muss Keratin bilden, damit das Haar kräftig und gesund bleibt.
Der Körper zeichnet sich kaum unter dem Gewand ab, reagiert auf den physikalischen Kältereiz, verrichtet seine Abwehrarbeit, wandelt pflanzliche Vorstufen nur bei Bedarf in Vitamin A um, fühlt sich leichter an und zugleich stabiler, hat mir als Ort gedient, denke ich und versucht daher, den Reiz loszuwerden.
Der Körper muss für die Atmung mehr Kraft aufwenden, muss als Einheit gesehen werden, muss immer ausreichend mit Flüssigkeit versorgt werden, muss seine Temperatur konstant halten, muss dabei nicht für einen Temperaturausgleich sorgen, muss zunächst auf die Wirkstoffe sensibilisiert werden, muss sich innerhalb von kurzer Zeit anpassen, muss deshalb die roten Blutkörperchen regelmäßig erneuern, muss auf seine eigenen Reserven zurückgreifen, muss für eine Erektion Blut in den Penis pumpen, muss nichts weiter tun, hat keine Aufgaben zu erledigen, muss nicht etwas tun, was sich der Geist gerade ausgedacht hat, muss neu lernen, das Gleichgewicht im Körper wiederherzustellen und muss zur Ruhe kommen und der Stress muss abgeschüttelt werden.
Der Körper erholt sich nur langsam, ist bestens mit Wasser versorgt und reagiert wie nach einer Vergiftung.
Der Körper produziert das Hormon Kortisol, kann seine Funktionen wieder erfüllen, lagert Fluorid im Zahnschmelz ein, kommst mit den meisten Krankheiten auch alleine klar und benötigt Fett, um leistungsfähig und gesund zu bleiben.
Der Körper bewegt sich als Ganzes, nimmt die Mineralstoffe über die Haut auf und besteht aus drei Teilen.
Der Körper ist keine „Materie“, entledigt sich vor allem nachts der überschüssigen Flüssigkeit und wird mit feuchten, heißen Kräuterstempeln geklopft und massiert.
Der Körper wird zum Symbol für die Verbindung zur Realität, wird sogar nach der täglichen Dosis Fitness verlangen, wird nur von Innen heraus schön, wird direkt über den Blutzucker mit Energie versorgt, wird auf eine mögliche Schwangerschaft vorbereitet, wird sozusagen für die Energien der neuen Zeit bereitet, wird mit Vitaminen versorgt, um das Immunsystem zu stärken, wird zur käuflichen und verkäuflichen Ware, wird nicht nur straffer, sondern baut auch Übergewicht ab und wird zu Kunstwerk und Text transformiert.
Der Körper steht auf hohen schlanken Beinen, hat nämlich abgespeichert, reagiert mit einer Stressreaktion, fährt während einer Diät seinen Energieumsatz herunter, ändert die Schmerzempfindlichkeit im Tagesverlauf, ist selbst in der Lage, Opioide zu bilden, benötigt Kupfer, um Melanin bilden zu können, muß sehr genau und vorsichtig mit Glucose im Blut umgehen, fühlt sich unwohl und reagiert mit Beschwerden und gibt uns damit ein Signal, das uns zum Innehalten zwingt.
Der Körper wird also bei der Temperaturregulierung sogar noch unterstützt.
Der Körper stellt selbst Cholesterin her, hat eine strohgelbe oder gelbbraune Grundfarbe, bereitet sich damit auf das spätere Stillen vor, setzt sich auf jede erdenkliche Weise gegen den Tod zur Wehr, existiert wie ein Tier, benötigt im Winter viel Energie und Stabilität, ist über Brust, Bauch und Rücken ausgezeichnet erhalten und beginnt, sich in Bewegung zu setzen.
Der Körper gleicht einem gespannten Bogen, wird von kleinen Kammschuppen bedeckt, verknöchert sich, liegt von Kopf bis Fuß auf einer Linie, kann sich selbst wieder ins Gleichgewicht bringen, versucht, das Gehirn bis zuletzt mit Sauerstoff zu versorgen, drückt das aus, was Worten schwer fällt und zeigt unsere Wahrheit und seine Symptome den Lösungsweg.
Der Körper liegt in einem relativen Schwebezustand, liegt in gestreckter Rückenlage, liegt praktisch in einer Kuhle, liegt regungslos in einer schlechten Liegelage, liegt auf der Seite, liegt in einem gekühlten Glaskasten, liegt gestreckt im Wasser, parallel zur Wasseroberfläche und liegt gleichmäßiger auf, als auf einem Federbett.
Der Körper reagiert auf reflektorischem Weg mit Schmerzen (Warnsignale), bildet keine spezifischen Antikörper, kann Vitamin B6 nicht selbst herstellen, wird unnötig mit Strahlung belastet, weist ein schwaches, senkrechtes Streifenmuster auf, ist rot bemalt, der Bart grün und braucht Rückzug und Stille genauso wie Stimulation.
Der Körper erkennt das eigene Blut als „fremd“ an, hat drei große Kraftpakete, benötigt das Cobalamin für verschiedene Stoffwechselvorgänge, überhitzt auch an anderen Stellen, kühlt daraufhin leicht ab und der Schlafdrang nimmt zu, entspannt und fühlt sich ausgeglichen und bereinigt an und produziert Bindegewebszellen und lagert neues Kollagen ein.
Der Körper ist auch bei den größten Erschütterungen oder Stürzen stark, wird dabei für die Huldigung instrumentalisiert und verdreht sich wie ein Flitzebogen nach hinten.
Der Körper verwendet auch Eisen aus alten Blutzellen, hat sehr viele Zellen, verschafft sich selbst eine dringend benötigte Pause, reagiert nur auf einen Auslöser, benötigt Energie, um über den Tag zu kommen, kann erkranken, ohne dass sich das im Verhalten äußert und erleidet einem Zerfall und kann Komazustände erleiden.
Der Körper macht bei der Verdauung keinen Unterschied, macht auch Probleme, macht mit immer krasseren Maßnahmen auf sich aufmerksam, macht auf Missstände aufmerksam, macht dabei auch vor dem Herzen nicht Halt, macht sich zwei Arten der Abkühlung zunutze, macht nie etwas ohne Grund, macht Melatonin, macht sich bereit, Höchstleistung zu bringen, macht nicht mit, die Zeitplanung auch nicht, macht sich bereit für Flucht und Kampf, macht einfach nicht mehr mit und zwingt Vonn zum Rücktritt und macht einen Alleingang, geleitet von der Angst.
Der Körper hat sich geöffnet und lädt ein, tiefer in die Position zu gehen, reagiert auf Veränderung mit Adaptation und Kompensation und ist wie betäubt, gefühllos.
Der Körper nimmt an Gewicht zu, muss ständig neue Antikörper produzieren, wird in eine aufrechte Sitzhaltung gebracht, bildet mehr Blut, baut das Gelt automatisch ab, findet wieder seinen Rhythmus, besteht aus einem passenden Naturstein, braucht Energie, um zu funktionieren und Bewegungen auszuführen und verliert Mineralstoffe und Flüssigkeit.
Der Körper ist eingebettet in den Naturkreislauf, kann einige Tage nach der Anwendung noch reagieren, parkt Emotionen u. a. auch im Muskel, speichert solche Hungererfahrungen dauerhaft ab, kompensiert den Stau zunächst über das Lymphsystem, stellt von sich aus Säuren und Basen her, reagiert gestresst, der Blutdruck steigt und beginnt, seine Muskeln für die Geburt zu trainieren.
Der Körper wird als dicker senkrechter Strich gezeichnet, kann das Insulin nicht mehr selbst herstellen, hat ein Depot für die Stillzeit angelegt, bleibt möglichst nahe am Sofa und ragt tief in unseren Geist hinein.
Der Körper ist die Bühne der Gefühle, ist sportlich ohne Fett, ist mit zahlreichen kleinen silbrigen Schuppen bedeckt, ist annähernd zylindrisch mit abgerundetem Bauch, ist in einen Schuppenpanzer gehüllt, ist damit quasi in eine künstliche Mangelernährung versetzt, ist Hellbraun bis Dunkelbraun gefärbt, ist gerade aufgerichtet, der Kopf leicht geneigt, ist mit dickem, grobem Fell bedeckt, ist dunkel und die Flügelspitzen sind hell, ist zumeist voll und rund, ohne aber wuchtig zu wirken, ist kraftvoll und bringt einen schönen langen Nachhall hervor, ist gut in Form und man fühlt sich fitter, ist auf Passivität ausgerichtet, ähnlich wie beim Schlaf und ist tonnenförmig und in verschiedenen Grautönen gefärbt.
Der Körper reagiert auf Mangel an essentiellen Stoffen gestresst, verarbeitet erst einmal den Alkohol, zeigt uns die Wege, interagiert mit der Umwelt, baut in Folge die Gefäße ab, spricht und die Sprache verkörpert, fröstelt, der Hals kratzt, die Nase hört nicht auf zu triefen, braucht dringend eine Ruhepause und Hilfe von außen und produziert mehr Wärme und verbraucht dadurch mehr Kalorien.
Der Körper kann den Fruchtzucker also nicht richtig verdauen, ist immer unter Belastung, bildet freie Radikale, benötigt seine Kräfte für den Heilungsprozess, bereitet sich auf die Flucht oder einen Kampf vor, schützt mit dem Fett wichtige Organe vor Toxinen, gibt uns ein Signal „Achtung, schüttet vermehrt Insulin aus, das den Blutzucker wieder senkt, regeneriert sich und kommt ins Gleichgewicht und wartet ab bis die Medikamente und Spritzen abklingen.
Der Körper ist spindelförmig, kann mittelkettige Triglyceride sehr leicht verdauen, lässt nur ein bestimmtes Maß an Schmerzen zu, befindet sich in einer kontinuierlichen Überwachung, produziert weniger Elastin und Kollagen, versucht, sich an den veränderten Luftdruck anzupassen, erhält Kraftstoff für Muskelmasse und optimalen Muskeltonus, muss eine glatte, geschlossene Oberfläche zeigen, scheidet Natrium aus, und das Wasser folgt dem Natrium und wird dabei leicht angehoben und zur Seite gedreht.
Der Körper kann Vitamin A in zweierlei Form aufnehmen, braucht alle Kräfte, um die Krankheitserreger zu bekämpfen und will und braucht Zucker.
Der Körper reagiert intuitiv auf die Fahrmöglichkeiten, reagiert ganz anders auf Eingriffe im Mundraum, reagiert tagtäglich anders auf Medikamente, reagiert völlig normal gegen Gifte, reagiert nämlich auch bei sozialen Interaktionen reflexartig und reagiert mit Kopfschmerzen, Herzrasen oder Schweißausbrüchen.
Der Körper wirkt insgesamt spindelförmig, greift vorerst auf eigene Reserven zurück, resigniert und meldet Schmerzen und wird warm und entspannt, der Geist wird ruhig und zufrieden.
Der Körper ist auf der Oberseite mit warzigen Hautdrüsen übersäht, gewöhnt sich schnell an regelmäßige Essenszeiten, kann z. B. aus Glukose indirekt ATP herstellen, braucht die sogenannten Aminosäuren, dient als Maßstab, um uns im Raum zu orientieren, verschlackt, das Gewebe verhärtet, die Adern verstopfen und hat verschiedene Tricks, um mit Hitze klarzukommen.
Der Körper ist die Grundlage für das Leben, ändert seinen Rhythmus nicht von einem Tag auf den anderen, baut das behandelte Areal daraufhin ab, signalisiert die eigenen Bedürfnisse, verliert in der Zeit eine nicht unerhebliche Menge Blut, schwingt gerade um die Längsachse der Wirbelsäule, besteht nur noch aus blutigen Hautfetzen, wird zum Instrument und stellt sich auf eine bevorstehende Befruchtung ein.
Der Körper heilt hingegen nur als Einheit, kann nicht lügen, hat die Fähigkeit, auf innere Gefühle zu reagieren und benötigt Vitamin C, um Vitamin E zu regenerieren.
Der Körper bildet Stammzellen innerhalb von zwei Wochen nach, bildet zudem weniger Serotonin, bildet vermehrt Antikörper vom Typ IgG, bildet bis zu den Füßen möglichst eine Linie und bildet Histamin natürlicherweise aus der Aminosäure Histidin.
Der Körper produziert nicht mehr genügend Insulin.
Der Körper sollte mehr Kalzium aus natürlichen Produkten erhalten, zeigt Krankheitssymptome und will nicht mehr, die Kräfte lassen nach, der Geist entschwindet.
Der Körper stellt sich dabei in einen Hungerstoffwechsel um.
Der Körper benötigt im Winter mehr Energie um sich warm zu halten.
Der Körper kann mit Stressreaktionen aber nur eine bestimmte Zeit umgehen, kann ohne genügend Eiweiß nicht heilen, kann sich nicht mehr wehren, kann sich unerwünschter Substanzen entledigen, kann hohe Mengen von Mineralstoffen nicht auf einmal aufnehmen, kann Harnsäure nicht ausreichend abbauen, kann ununterbrochenen Genuss nicht lange aushalten, kann auf eine neue, angenehme Weise wahrgenommen werden und kann Nährstoffe und Antioxidantien wieder besser verwerten.
Der Körper ist selbst eine dauerhafte Entschlackungsanlage, besteht aus rosafarbenen Nickistoff, verfügt über einen großes Eisendepot, braucht Ruhe und Schonung, verliert sonst zu viel Wasser und trocknet aus, verändert sich sichtlich, ebenfalls der Hormonhaushalt, bedankt sich mit mehr Lebenslust und Lebensfreude und hat also auch kein Regulativ zur Unterscheidung von LA und LNA.
Der Körper spielt dabei eine zentrale Rolle und benötigt Enzyme, um die Nahrung verdauen zu können.
Der Körper durchläuft die verschiedenen Schlafphasen mehrmals in der Nacht, folgt dabei stets dem Feld und entwickelt kalten Schweiß und die Körpertemperatur steigt an.
Der Körper nutzt die BCAA als Energiereserven, verbrennt sonst Muskelmasse anstatt Fett, wird geöffnet, funktioniert als Einheit, reagiert auf das Duftangebot ebenso wie die Gefühle, mag nur richtig arbeiten, wenn alle Organe in Ordnung sind, gewöhnt sich an die Belastung und wird stärker und ist das Kapital, mit dem wir geboren werden.
Der Körper ist voller Bohrlöcher, ist gegen die Krankheit geschützt, ist auf seine fünf Sinne angewiesen, ist mit langen weißen Haaren bedeckt, ist rundlich und kompakt, der Hals ist kurz und der Kopf klein, ist graublau, der Fuß hellgrau und ist hellgrau mit dunkler Zeichnung und orangefarbenen Punkten.
Der Körper verstoffwechselt die verbleibenden Fettzellreste vollständig, drosselt die Wärmeabgabe über die Haut und baut ab, das Äußere verändert sich.
Der Körper entwickelt also eigene Methoden um sich selbst zu helfen, fühlt sich schwer und träge an und wird auf eine angenehme Art und Weise erwärmt.
Der Körper braucht Nährstoffe, um die gewollte Muskulatur aufzubauen.
Der Körper kann beginnen entzündlicher Prozess, ist auch ein Meister im Kompensieren, vermisst seine übliche Dosis Koffein und reagiert entsprechend und reagiert mit Entzündung, statt mit Fieber.
Der Körper ist der einzig sichtbare Ausdruck unserer Seele, ist beschäftigt mit den unterschiedlichsten Prozessen, ist dicht mit weißen Haarbüschelchen bedeckt, ist kaum merklich geschwungen und der Kopf leicht geneigt und ist noch dabei, sich auf eine Schwangerschaft vorzubereiten.
Der Körper wird zu einer Müllhalde, kommt im Gerätedickicht nicht zur Ruhe, bekommt das schöne Gefühl umsorgt zu werden, braucht Zeit zum Umschalten, wehrt sich mit einer vermehrten Schleimproduktion, kann selbst genug Traubenzucker (Glucose) herstellen, stellt sich auf ein neues „inneres Gleichgewicht“ ein und hat eine angeborene, eingebaute Fähigkeit zur Heilung.
Der Körper benötigt zur Bekämpfung der Krankheitserreger viel Energie, schüttet ein Gegengift aus: ketaminähnliche Substanzen, erscheint als bloße Summe verschiedener Gene und ist grün und zeigt nur ein blasses grünliches Muster.
Der Körper gewöhnt sich an das Koffein und enthält den Kompass westlich der Haupteingang der Basilika.
Der Körper kann Schmerzzustände regelrecht lernen, reagiert auf Kälte mit einer Verengung der Blutgefässe, wird Schicht für Schicht untersucht, greift vermutlich die eigenen Zellen in den Haarwurzeln an, versucht daher die Vorräte mit aller Macht zu halten, verbrennt bei einer Trainingseinheit bis zu 800 Kalorien, lernt somit, nicht mehr unnötig Histamin auszuschütten, braucht sowohl Kohlehydrate als auch Fette und Cholesterin und stirbt und gibt den Geist wieder frei.
Der Körper kann aus dem T4 das T3 gewinnen, kann Vitamin D selbstständig produzieren, kann wieder in einen Entspannungszustand übergehen, kann das eigene Immunsystem nicht in Schach halten und kann genesen, die allgemeine Konstitution wird gestärkt.
Der Körper bleibt somit ständig in Alarmbereitschaft, erscheint als nie Gesehenes, baut dabei das Blutgerinnsel langsam ab und ist bei beiden Geschlechtern abgeflacht und breit.
Der Körper trägt eine interessante Fundpatina, stellt sich auf die Kampf oder Fluchtreaktion ein, scheidet die über Nacht anfallenden Säuren am Morgen aus, benötigt Zeit zu entgiften und sich umzustellen, bildet Immunglobuline (IgE), um Allergene unschädlich zu machen, entspannt sich, die Seele kommt zur Ruhe und hat schwere chemische Verbrennungen und zerstörte Hautpartien.
Der Körper schüttet verstärkt das Hormon Melatonin aus, kann Milchsäure selbst herstellen, wird als in seinem Wert gemindert angesehen, gibt Alarm, ist fähig, sich besser zu erholen, besitzt viele Kräfte, um sich selbst zu heilen, schwitzt stark, der Flüssigkeitsverlust ist hoch, versucht damit, den Blutdruck wieder zu steigern und reagiert daher mit frühzeitigem Verschleiss und Schmerzen.
Der Körper baut Arzneimittel überwiegend über die Leber ab, kann die zerstörte Vene danach selbstständig abbauen, weist acht bis zehn schwarze Querstreifen auf, hat rund ein Drittel der Muskelmasse verloren, richtet sich vor allem in Stresszeiten gegen sich selbst, wird gefordert und passt sich den neuen Herausforderungen an, degeneriert, wird schlaffer und anfälliger für Krankheiten, verliert mehr Wärme als zuvor und kühlt ab, verweilt also im Gewässer und fängt an zu verwesen und schüttet Glücksgefühle aus, die zum Wohlbefinden beitragen.
Der Körper wird mit Magnesium versorgt, wird dem Geschlecht bestmöglich angeglichen, wird der gefühlten Identität angeglichen, wird in den Herbstmonaten an wechselnde Temperaturen gewöhnt, wird also in einen fieberähnlichen Zustand versetzt, wird mit notwendigen Mineralien und Salzen versorgt, wird geschmeidig, verspannte Muskulatur gedehnt, wird gestärkt und die Wirbelsäule entlastet, wird anfälliger für Infektionen und Grippen und wird gestrafft und der Alterungsprozess im Gewebe verlangsamt.
Der Körper reagiert überwiegend auf fremde Stoffe, besteht vorwiegend aus Flüssigkeit, braucht Elektrolyte, sinkt daher relativ tief ein, ist mittelgroß und das Fell halblang, benötigt viel Kalzium und Vitamin D, um die Knochen aufzubauen, produziert weniger Antikörper gegen Viren und Bakterien, kann seine natürliche Kraft und Energie wiedererlangen und schlägt daraufhin Alarm und aktiviert die nötigen Reaktionen.
Der Körper besitzt ungeahnte Selbstheilungskräfte.
Der Körper tut im Normalfall ganz unbemerkt seinen Job, fährt die Stoffwechselvorgänge zurück, baut keine Immunität nach einer einmaligen Ansteckung auf und wird somit aufgerichtet und ins Gleichgewicht, ins Lot gebracht.
Der Körper reagiert immer.
Der Körper ist kein Ersatzteillager, ist keine feste Materie, ist stattdessen von Knochenplatten umgeben, ist auf Angriff gepolt, ist gesund, der Mensch fühlt sich wohl, ist müde, die Nerven sind gereizt und der Wille schwankt, ist nicht mehr in der Lage, das Blut vor den Säuren zu schützen, ist langgestreckt, der Kopf wuchtig, flach und kantig, ist sterblich, wohingegen die Seele ewig ist, ist das Resultat dessen, was der Verstand erschaffen hat, ist lang und muskulös, die Läufe sind eher kurz und ist lang gestreckt und trägt 3 Brustbeinpaare.
Der Körper wird aus erkenntnistheoretischer Perspektive überflüssig, verbrennt im Prinzip permanent Energie, wandelt alle Kohlenhydrate automatisch in Glukose um, greift die eigenen Nieren in Form von Antikörpern an, spielt dabei eine wichtige Rolle, besitzt die Fähigkeit, das wichtige Vitamin D zu speichern und spart eben überall, auch bei der eigenen Körperwärme.
Der Körper sendet meist Hinweise für erste Ermüdungserscheinungen, spannt sich an, benötigt für all seine Funktionen ausreichend Flüssigkeit, brennt regelrecht aus, der Burnout ist vorprogrammiert und hat selbst genug Reserven“, sagt Lechleuthner.
Der Körper wird wieder in die Selbstregulation zurückgeführt und bildet gezielt Abwehrstoffe gegen Mumps, Masern und Röteln.
Der Körper wehrt sich mit einer Entzündung, gewöhnt sich bei regelmäßiger Einnahme an Xylitol, reagiert dabei zumeist in einem ersten Schritt mit Erschöpfung, entspricht dem physischen Teil und die Seele der Idee, braucht erst einmal Zeit, sich zu erholen und will nur eines, nämlich Ruhe.
Der Körper erzeugt das notwendige Niacin aus Tryptophan, erzeugt ständig Wärme, erzeugt mit Hilfe von Fettsäuren Endocannabinoide, erzeugt Notsignale wie bei einer Krankheit, erzeugt seine eigene Technologie.“, erzeugt selbst ca 1 Gramm Creatin täglich, erzeugt Immunität, erzeugt Blutgerinsel als normale Reaktion auf Blutgefäßschäden, erzeugt aus einem ganz bestimmten Grund Krankheitssymptome, erzeugt Salzäure (HCl), die aus dem Blut in den Magen übertritt und erzeugt neue Zellen und braucht dafür viel Energie.
Der Körper stellt sich dabei von der äußeren auf die innere Ernährung um, besitzt einen Autoregulationsmechanismus, steuert die Schilddrüse ebenso einfach wie genial, darf nicht „stottern“, speichert auch an seinen Schwachstellen Toxine ein und beginnt sich selbst von Schlacken und Abfallstoffen zu reinigen.
Der Körper kann meist ohne Medikamente eine Erkältung bekämpfen und schwitzt weniger, was das Aufheizen im Inneren unterstützt.
Der Körper wird in erster Linie von der Verzehr von Kohlenhydraten, wiegt nur noch 10% seines ursprünglichen Gewichts, hat ca. 14 Gramm Cholesterin, ist ein echtes Wunderwerk der Natur und muss mit einbezogen werden, um ein Verhalten zu verändern.
Der Körper braucht das Vitamin für eine starke Abwehrkraft, sollte mindestens sieben Stunden Schlaf bekommen, gilt in der Soziologie als vernachlässigtes Thema, fühlt sich in der Haut hohl (oder wie Luft) an, verwendet auch Arginin als primären Baustein für Stickoxid, gerät aus dem Lot, fängt irgendwann an, Nachrichten zu schicken, stellt sich auf die Nacht ein und entspannt sich und kann aus den Aminosäuren Lysin und Methionin.
Der Körper braucht seine Ruhe, braucht Wasser, braucht für die Fettverdauung Gallensäure, braucht morgens einen Energieschub, um in Schwung zu kommen und braucht auch Eiweiße, damit die Leber entgiften kann.
Der Körper ist anfällig für Infektionen, reagiert mit natürlichen Abwehrreaktionen, bekommt einen gesunden Ton, stellt wieder mehr eigenes Insulin zur Verfügung und wird gleichmäßig und gut durchblutet.
Der Körper befindet sich noch im Wachstum, verlangt weiterhin nach Nahrung, verfügt über ein erstaunliches Vermögen Störungen auszugleichen, erlernt dadurch eine verbesserte Eigenwahrnehmung, baut Melatonin ab, bildet unter Tageslicht Vitamin D aus, das die Knochen stärkt, muss Mutter und Kind gemeinsam versorgen, benötigt den Schlaf schlicht und einfach um zu überleben und erkennt die Erreger und bildet Abwehrstoffe (Antikörper).
Der Körper ist eine biologische Einheit, wird mit warmen Kokosöl massiert, wehrt sich grundsätzlich immer gegen Unbequemlichkeiten, braucht nicht nur Energie und Eiweiß, kann dabei Fette, Kohlenhydrate sowie Eiweiße verstoffwechseln, soll gereinigt werden und seine innere Ordnung wieder finden und hat seinen Grund, Urin auszuscheiden.
Der Körper reagiert also auf hormonelle Veränderungen, ist schlau, stößt Gewebe mit zu wenig Durchblutung von selbst ab, steht unter einer angenehmen Spannung, kontrolliert deshalb den Blutkalziumspiegel sehr genau und benötigt täglich mindestens zwei Liter Wasser, Saft oder Tee.
Der Körper braucht ganzjährig Unterstützung, braucht eben ausreichend Zeit, braucht aber Sauerstoff zum Leben, braucht die richtigen Nährstoffe um zu funktionieren, braucht ab und zu Ruhe, braucht eine Basenreserve, um Säureüberlastungen abzupuffern, braucht Eisen, um Blut zu bilden und braucht Magnesium, um Knochen sowie viele Enzyme aufzubauen.
Der Körper erhält seine natürliche gesunde Balance zurück, benötigt zum Stehen mehr Energie als beim Sitzen und wird trainierter, während sich der Geist erholen kann.
Der Körper reagiert auf die erste Dosis Nikotin wie bei einer Vergiftung, stellt das Eiweiß in mehreren Schritten her, muss kämpfen, erbringt Höchstleistung und verändert sich, ist nicht mehr Zweck, sondern wieder Mittel, dient dem Lack, nicht der Lack dem Körper, beginnt zu zittern und wir verlieren die Kontrolle darüber und erkennt, dass das Kunsthaar kein Gewebe ist.
Der Körper nimmt eine neue Gewichtslage ein, reagiert in Stresssituationen mit verändertem Muskeltonus, spielt sozusagen immer dasselbe Programm wieder ab, wird auf Flucht und Kampf vorbereitet, soll genügend Zeit bekommen, um auf die Therapie zu reagieren, stellt den Botenstoff Acetylcholin her, der das Gift verdrängt und nutzt Flüssigkeit, um Schleim in der Lunge zu produzieren.
Der Körper benötigt Arginin um die Thymusdrüse zu stimulieren, ist der direkteste Weg in die Heilung, erneuert seine Speicher ständig, verbraucht zu wenig Energie, baut Hyaluron ab, schüttet das Hormon Histamin aus, kann sich besser und schneller äusseren Veränderungen anpassen, liebt Massagen und der Geist profitiert davon, hat sich hormonell umgestellt und stabilisiert und verliert viel Eiweiß und somit auch Gewicht.
Der Körper ist meist aus Glas oder Kristall, ist die Projektionsfläche für die eigene Persönlichkeit, ist während einer Hypnose entspannt, ist zum Beispiel ein Warmwasserspeicher, ist dazu in der Lage Vitamin D3 selber zu produzieren, ist ebenfalls eine Ansammlung verschiedener Komponenten, ist in Reflexzonen abgebildet, ist von einem solchen Tagesablauf lange nicht ausgelastet, ist immer als Ganzes beteiligt, ist eine Einheit in der nichts getrennt, sondern alles Eins ist, ist gelblich, die Augen grün, ist relativ kurz, die Beine aber sehr lang, ist rund und der Mantel ausladend und ist gedrungen und mit runden Schuppen bedeckt.
Der Körper wird angeregt seine Selbstheilungskräfte zu entfalten, scheidet überflüssige Flüssigkeit schnell wieder aus, muss nicht dem Stress einer Vollnarkose unterzogen werden und braucht Eiweiß um Gewebe aufzubauen und zu erhalten.
Der Körper schreit zunächst vor Angst, benötigt sowohl gesättigte als auch ungesättigte Fettsäuren und reguliert also über das Leptin Hungergefühl und Körperfett.
Der Körper hat für solche Fälle köpereigene Antioxidanten gespeichert, wächst aber nicht gleichmäßig, kann Hämeisen leicht aufnehmen, schüttet Stresshormone aus, findet zurück zu einer inneren Balance, ist eine Leihgabe Gottes, reagiert mit Bluthochdruck, Kopfschmerzen und Schlafstörungen, besteht aus Aluminiumrahmen und Kohlefaser und mobilisiert seine Kräfte, um die Infektion zu bekämpfen.
Der Körper wird vom übrigen Schaum gereinigt, benötigt Erholung von sportlichen Aktivitäten und gerät daher in ein Ungleichgewicht (Heterostase).
Der Körper benötigt nach der Nacht Energie für den Tag, benötigt genügend Zeit zur Regeneration, benötigt etwa 15 verschiedene Mineralstoffe, benötigt immer weniger Kalorien, benötigt Substanzen für lebenswichtige Aufgaben, benötigt das Wasser für jeden einzelnen Stoffwechselprozess, benötigt Magnesium für die Energieverwertung, benötigt Vitamin D, um knochenbildendes Kalzium aufzunehmen, benötigt Proteine, also Eiweiße, um Muskeln aufzubauen und benötigt eine große Zufuhr der Vitamine A, C, D, E.
Der Körper wird gedehnt oder gestaucht, nimmt die Nahrungsaufnahme häufig nicht richtig wahr, entwickelt sich derweil zum Mann, kann nicht ohne Zucker leben, geht in eine Art Brücke und ist muskulös und kompakt, von mittlerer Größe.
Der Körper schickt die Haare von der Wachstumsphase in die Ruhephase, spiegelt die inneren Werte wieder, muss sich erst wieder an Nahrung gewöhnen, lernt also (wieder) sich als funktionelle Einheit zu bewegen, schaltet wie beim Fasten auf Fettverbrennung um, stellt seinen kompletten Stoffwechsel um, bekommt die Signale, nutzt die Kohlenhydrate als Energielieferant, baut in der Stunde nur ca. 0,1 bis max. 0,15 Promille ab und funktioniert ohne Stimme, die Stimme aber nicht ohne Körper.
Der Körper kann sich bis auf 43 Grad erhitzen und ist ein für uns wohlbekanntes Konzept, das ist keine Neuigkeit.
Der Körper gewöhnt sich binnen Kurzem an die ungewohnte Position, wird auf spirituelle Praktiken vorbereitet, verbrennt also mehr Kalorien, soll wie ein Tempel behandelt werden, regelt den Hormonhaushalt in der Regel selber, entspannt sich und die Selbstheilungskräfte werden aktiviert und hat die Kapazität, mindestens 120 Jahre alt zu werden.
Der Körper spiegelt sich in unseren Füßen wieder, spiegelt unsere Gedanken wider, spiegelt zu 100% die emotionale Verfassung wieder, spiegelt, was wir geistig tun und seelisch fühlen, spiegelt sich im Fuß wieder, wie auch in der Hand und spiegelt Gefühle und Erleben.
Der Körper schüttet vermehrt das Glückshormon Serotonin aus und lernt in der Auseinandersetzung mit.
Der Körper kann Riboflavin nicht in großen Mengen speichern, ist für den Lauf in sauerstoffarmer Höhenluft gerüstet, reagiert abnorm auf Belastung, stellt sich auf regelmäßige „Fütterung“ ein, trägt die Anlage zur Selbstheilung und Selbstregulation in sich, entspannt sich, der Geist wird gelassener, die Energie (chin, lügt nicht, im Gegenteil und bleibt straff, das Gesicht jugendlich und schön.
Der Körper rebelliert bei der Verdauung von fruktosehaltigen Lebensmitteln, besteht aus hartem Kunststoff, strebt nach Wohlbefinden, nimmt solches Wasser gerne an, weist eine gesteigerte körperliche Aktivität aus, braucht Ruhe, Schlaf, viel Flüssigkeit und richtiges Essen und verwendet als primäre Energiequelle Glucose, also Zucker.
Der Körper muss erst einen Rhythmus entwickeln, speichert alles, was uns im Leben begegnet, sollte gerade liegen, sollte keine Biegungen haben und sucht Mittel und Wege, um mehr Sauerstoff zu bekommen.
Der Körper fühlt sich schon nach einigen Wochen aktiver und gesünder, fühlt sich müde, schlapp und träge an, fühlt sich außerdem wohlig warm an und die Haut prickelt, fühlt sich erholter, der Geist klarer, fühlt sich träge an und der Kopf kann nicht mehr klar denken, fühlt sich wohl, was sich über den ganzen Tag hinziehen kann, fühlt sich erleichtert, wenn auf seine Signale eingegangen wird und fühlt, was das Auge sieht.
Der Körper dient als Schlachtfeld der sozialen Beziehungen, fügt sich wie ein großes Puzzle Stück für Stück zusammen, verfügt über unterschiedliche Wahrnehmungsorgane, besteht zu rund zwei Dritteln aus Wasser, muss langsam feststellen, dass die Nahrung zu Ende geht, speichert Gedanken und Erfahrungen auf authentische Weise, liegt in der Matratze und nicht oben auf, braucht Bewegung, Arbeit und Sport und baut also Fett ab und sonst nichts.
Der Körper ist nach unten abgesenkt, kann den wertvollen Stoff nicht selbst produzieren, wiegt entsprechend das Doppelte bis Dreifache, sammelt Knochenmasse um die Verletzung herum an, hat indes kaum eine Chance, dem Nagelpilz zu bekämpfen, benötigt ca. 4 Tage, bis alles verstoffwechselt ist und gewinnt an Muskelkraft und die Knochendichte nimmt zu.
Der Körper baut die Substanz ohne Nebenwirkungen ab, reagiert mit einer Nesselsucht, kann nicht mit ausreichend Vitamin D aufgetankt werden, wird vor einem schnellen Auskühlen bewahrt, entspannt im warmen Wasser, lernt, sich an die Veränderungen am Boden anzupassen, verliert viel Flüssigkeit und trocknet aus, bietet etwas, dass der Geist achten und anwenden kann und verfügt über ein eigenes System, um den Blutdruck zu regulieren.
Der Körper wird nicht mit Kohlenmonoxid belastet, ist in sehr gutem Zustand, sammelt täglich größere Mengen an Giftstoffen, profitiert schon allein von dem Aufenthalt an der frischen Luft, reagiert individuell auf unterschiedliche Trainingsintensitäten, registriert eine Wunde, eine Entzündung oder eine Reizung, braucht seinen natürlichen Biorhythmus, um sich zu erholen, produziert weniger Progesteron und Östrogen, erscheint den Betroffenen als fremd und als sehr verletzlich und muß suchen und Fragen stellen.“.
Der Körper verliert dabei neben Wasser auch Mineralstoffe, verliert im Alter also allgemein an Regenerationsfähigkeit, verliert nicht nur Fett, sondern auch Muskelmasse, verliert an Kraft, an Vitalität und verliert viele Salze und Mineralien.
Der Körper bewegt sich in jeder Situation als Einheit, muss sich beispielsweise vom Zucker regelrecht entwöhnen, ist schlank gebaut und die Flügel sind relativ schmal, braucht Jod, um Schilddrüsenhormone zu bilden und wird harmonisiert und die Energie zum Fließen gebracht.
Der Körper dankt die Bemühungen, stellt sich von der fruchtbaren auf die unfruchtbare Phase um, entspannt und wir fühlen uns wohl und nutzt die Aminosäure unter anderem, um Eiweiße aufzubauen.
Der Körper holt dabei in kürzester Zeit die vergangene Lebensspanne nach, redet ein gewichtiges Wort mit, sollte genügend erholsamen Schlaf bekommen, verliert dabei bis zu 1.200 ml Schweiß, versucht die Bakterien mit Eiter aus dem Körper zu schaffen und bekommt seine Nährstoffe und die Pfunde purzeln.
Der Körper ist ein sehr komplexes System, zeigt erst später Krankheitssymptome, verdaut Laktose mit einer Substanz namens Laktase, wappnet sich allmonatlich für eine mögliche Befruchtung, regelt somit nur noch das Wichtigste um zu überleben, entgiftet sich über die Leber und nicht über die Nieren und wird vorgebeugt und danach das Kreuz durchgedrückt.
Der Körper wird nicht ausreichend mit Sauerstoff versorgt, wird mit Schilddrüsenhormonen überversorgt, wird auf die bevorstehende Belastung vorbereitet, wird nur noch als Vehikel zur Fortbewegung genutzt, wird in einen akuten Mangelzustand versetzt, wird Meg Stuart auch in Zukunft nicht loslassen, wird in der Infrarotkabine entgiftet und entschlackt, wird dabei unterstützt, sich selbst zu stärken, wird als Konverter, der Energie freisetzt, betrachtet und wird beweglicher und das Körpergefühl bessert sich.
Der Körper reagiert sehr sensibel auf Wassermangel, zeigt keine Geißelwunden, gehorcht nicht mehr dem Willen, ist schwarz gefärbt, auch die Beine und die Fühler sind schwarz, verliert im Winter sehr viel Wärme und droht somit auszukühlen, optimiert seine Funktionen, gelangt zu neuer Kraft, verändert instinktiv seine Haltung, um Schmerzen zu vermeiden und entspannt und der Patient kommt zur Ruhe.
Der Körper wandelt nämlich einen Teil davon in Zucker um, wird 1 Stunde (ca. 35 Min, weist keine Behaarung auf, hat den Durchmesser einer Kaffeetasse, kann aber aus vorhandenen Keimzellen neue Haare produzieren, benötigt das in der Nahrung vorkommende Eisen, braucht die Sonne, um zonnevitamine (D), drückt aus, was der Geist (die Gefühle) meint und steckt in dem Kreislauf, dass Stress noch mehr Stress erzeugt.
Der Körper passt sich der Krankheit an und den dazugehörigen Fehlabläufen.
Der Körper wird gleichmäßig belastet, durchblutet das empfindliche Stück mangelhaft, erhält nicht ausreichend Nährstoffe und ist völlig aus dem Gleichgewicht.
Der Körper ist ja nicht die ganze Person, ist Ausdrucksträger, ist vollständig mit Schuppen bedeckt, ist in einer geraden Linie gestreckt, ist geplagt, eine Medaille wohl weit weg, ist mit einem Tuch abgedeckt, nur der Kopf ist zu sehen, ist nicht immer dem Wort und dem Gedanken zugänglich, ist dunkelbraun gefärbt, die Flügel sind gefleckt, ist total schlapp, dass selbst Treppensteigen schwer fällt, ist auf Öle und Fette sogar angewiesen, ist schlank, die Brust schmal und der Widerrist gut, ist offen für Viren und Bakterien und ist eiskalt und von kaltem Schweiß bedeckt.
Der Körper beginnt sich auf den Tiefschlaf vorzubereiten und kann sich erholen und auftanken.
Der Körper verfügt über Mechanismen zur Gesunderhaltung, wird dabei mit Frequenzen konfrontiert, nimmt sowohl Keramik als auch Titan wie körpereigenes Gewebe an, dient als Zugang zum „Selbst“, benötigt ausreichend Bewegung, um gesund zu bleiben, bildet bei Helligkeit weniger Melantonin, als in Dunkelheit, sinkt an Stellen wie Schultern und Becken tiefer ein, besteht aus Spirit, Materie, Mind und Emotionen und stellt die Fettverbrennung und den Muskelwachstum ein.
Der Körper handelt in der Vorstellung, scheidet Acetoacetat über den Urin aus, regelt das meist von selbst.mehr, fördert die Krebszellen, besitzt die Fähigkeit der Selbstregulierung, ist ein Spiegel der eigenen inneren Einstellung, spielt dir also einen Streich in Sachen Hungergefühl, befindet sich in einem stetigen Wandel, braucht nämlich Zeit, um das Signal ans Gehirn zu geben und hat eine starke Antwort gegeben und der Heilungsprozess beginnt.
Der Körper wird träge, schlimmstenfalls anfällig für Krankheiten und lernt, die Pollen zu tolerieren.
Der Körper wird also von einer Vielzahl von Stressfaktoren attackiert, wird dadurch verstärkt von Schlackenstoffen befreit, wird in jeder Lage gestützt, wird von Hormonen reguliert, wird zum einzigen Feld, über das man selbst bestimmen kann, wird gestärkt und die Muskulatur aufgebaut, wird gekräftigt und auf sanfte Weise geschmeidig, wird mit Nährstoffen versorgt, der Blutzucker steigt wieder an, wird von 117 Schuppen bedeckt, die einem Karpfen entnommen sind, wird erhitzt und der Geist fokussiert, wird als ein Objekt, das vor uns platziert wird, wahrgenommen, wird gereinigt, der Darm saniert und wird auf den Fußboden gelegt und mit einem weißen Tuch bedeckt.
Der Körper versucht den Fruchtzucker über die Niere auszuscheiden, kann Calcium nicht selbst produzieren, bereitet sich auf Kampf oder Flucht vor und ist gestreckt, relativ breit und im Querschnitt fast drehrund.
Der Körper hat eine hinreichende Menge an Antikörpern gebildet, lagert Fett in vorhandene Fettzellen ein, benötigt immer etwas Zucker (Glukose) im Blut, reagiert somit auf Proteine völlig anders, regeneriert schneller und Du kannst besser schlafen, verliert an Energie und Kraft, dient als Kapital, berichtet Kastner und braucht Zeit, den Stoff sacken zu lassen.
Der Körper probt nur schon für die Geburt, parkt Emotionen auch im Muskel, stellt bis zu 700 mg Cholesterin pro Tag in der Leber her, nimmt keinen gesundheitlichen Schaden, sollte nicht mehr als ein Gramm der Vorbereitung tun, benötigt mindestens zwei Stunden zum Herunterfahren, produziert viel Dopamin, das auch bekannt ist als Glückshormon und wird entgiftet und die Haut seidig glatt.
Der Körper schmiegt sich noch in die Decke, zieht aus der täglichen Nahrung lediglich nur 60 Gr, erhält eine lymphatische Massage bei jeder Bewegung, macht Hausputz, wenn wir nichts essen, wächst und verändert sich, hat die Eigenschaft, Säuren in Pufferzonen abzulagern und bezieht aus Methionin Methylgruppen und Schwefel.
Der Körper kann solche Schäden nicht selbst reparieren, kann sich allerdings an Birkenzucker gewöhnen, kann aber nur rechtsdrehende Bakterien herstellen, kann sich selbst gegen den Tumor wehren, kann etwa 2000 bis 3000 kcal Kohlenhydrate speichern, kann bei einer Intoleranz die Stoffe besser aufnehmen, kann ohne Magnesium kein Fett verbrennen, kann einige Zeit dazu brauchen, kann solche Mengen an Testosteron nicht bereitstellen, kann sich von den Warzen befreien, kann die Krankheit in jedem Stadium selbst besiegen, kann Kollagen selbst herstellen, kann zur Ruhe kommen und wieder Energie tanken, kann den Milchzucker Laktose nicht spalten und abbauen und kann besser regenerieren und an Kraft gewinnen.
Der Körper braucht auch seine Ruhepausen, ist mit 4 Laufbeinen ausgestattet, beginnt sich zu reinigen, benötigt keine Supplementation, übernimmt Aufgaben, liegt und der Geist ist tiefenentspannt, wird gespannt und man erwartet den Startschuss und erkennt auch, dass das neue Organ fremd ist.
Der Körper reagiert mit einer vermehrten Collagenbildung, braucht transdermales Magnesium, befindet sich bei vielen Menschen dabei im Alarmmodus, produziert proteolytische Enzyme natürlich im Pankreas, steht während der Atempausen unter Dauerstress, ruht in einem Glassarg unter dem Kloster Santa Magdalena, liebt deine Aufmerksamkeit, hat eine einheitliche Grundfärbung ohne auffällige Zeichnungen, kann pflanzliches Eisen aber viel schlechter verwerten und stellt sich um, und das macht sich auch an den Zähnen bemerkbar.
Der Körper geht in einen Alarmzustand, braucht Zucker zum Leben, ist bei Thomas Stangl ein Gefäss der Erinnerungen und verbraucht im Sitzen 1,3 kcal die Minute.
Der Körper muss mit Kalium aufgefüllt werden, heilt sich selbst am besten, wehrt sich mit einer Entzündung gegen den schädigenden Reiz, gerät unter Schock, der Kreislauf versagt, sieht strahlend aus, zum Preis von 350 PLN, benötigt Vitamin B12, um rote Blutzellen zu bilden und wird schwächer, aber der Geist bleibt rege.
Der Körper sollte der Sonne deshalb nur in Maßen ausgesetzt werden, sollte unempfindlich werden gegen Einflüsse von außen, sollte auch die Reinheit der Seele wieder spiegeln, sollte im Schlaf keine Schwerstarbeit verrichten müssen, sollte alle 3 Stunden mit Wasser aufgefüllt werden, sollte also wieder in den parasympathischen Modus wechseln, sollte sich immer langsam an das Öl gewöhnen können, sollte auf ganzer Länge gleichmäßig gestützt werden, sollte möglichst regelmäßig nach Zecken abgesucht werden, sollte in einem basischen Milieu gehalten werden und sollte sich auf der Seite oder am Bauch befinden.
Der Körper bleibt in Ruhe, kann noch auf seine eigenen Vorräte zurückgreifen, mag die Abwechslung, klappt wie ein Klappmesser zusammen, verbraucht Energie, reagiert nämlich auf einen Sauerstoffmangel, gibt die Reserven an Eisen immer zunächst für das Baby frei, ist gebogen, länglich und wirkt zylindrisch und verringert den Stoffwechsel, je nach Veranlagung um bis zu 15 %.
Der Körper füllt seine Energiespeicher wieder auf, schafft die Umstellung von alleine, freut sich über den Ernährungsplan, zeigt uns den Weg zur Heilung, erzählt uns unsere Lebensgeschichte, wird als Feind erlebt und bekämpft und setzt die Immunabwehr in Gang, die Bakterien abtötet.
Der Körper verliert Gewicht, gibt klare Signale: DAS war zu viel, vergleicht Temperaturen nämlich, versucht weitere Schädigungen zu verhindern und bricht zusammen, kommt der Seele gleich.
Der Körper vergisst radioaktive Strahlung nicht, benötigt insgesamt 20 verschiedene Aminosäuren, schaltet auf Alarmbereitschaft, ruft nach Wasser, hat nicht die Möglichkeit, sich zu regenerieren, wird von Kopf bis Fuß analysiert und befragt und verlassen und eine Reise ins ewige Licht angetreten wird.
Der Körper kann die Eiweiße aber auch zur Energiegewinnung einsetzen, kann sich auf die Fettverbrennung konzentrieren, kann Eisen nur begrenzt ausscheiden, kann Iod nicht selbst herstellen, kann eine zu hohe Konzentration nicht abbauen, kann den Blutzuckergehalt wieder selbständig regulieren, kann das Eiweiß problemlos verdauen, kann das Coenzym Q10 aber auch ganz alleine bilden, kann Ubiquinol selbst bilden und auch mit der Nahrung aufnehmen, kann Giftstoffe und Schlacken entfernen, kann aus Eiweißen (Proteinen) und Fetten Energie gewinnen, kann sich wieder aufrichten und die Beweglichkeit nimmt zu, kann Vitamin D für die lange, dunkle Winterzeit auch speichern, kann einen Vorrat anlegen und langfristig davon zehren und kann sich systematisch von Krankheiten befreien und genesen.
Der Körper benötigt mindestens 100 mg jeden Tag um zu funktionieren, schaltet von Anspannung auf Entspannung, fühlt sich anders an, bleibt dabei während der gesamten Übung in der Luft, gelangt somit in einen energiesparenden Ruhemodus, ist weiß oder grauweiß und trägt deutliche graubraune Flecke, reagiert auf die Belastung und schaltet auf Regeneration und folgt automatisch der Richtung, die der Geist vorgibt.
Der Körper füllt den Spalt in einigen Monaten wieder mit Knochen auf, baut ungefähr ab dem 30. Lebensjahr regelmäßig an Substanz ab, heizt sich bei großer Wärme wie in der Sauna sehr auf, erkennt das gespendete Transplantat als nicht körpereigen, findet seinen eigenen Rythmus, entspannt sich und Verkrampfungen werden gelöst, kommt zur Ruhe und entspannt sich, beginnt zu schwitzen, wenn die Temperatur steigt und verfügt über eigene selbstregulative und heilende Kräfte.
Der Körper gleicht den Flüssigkeitsverlust sofort aus, hat das Fiebern einfach verlernt, erleidet eine Östrogenvergiftung, verändert mit zunehmendem Alter seine Zusammensetzung, stellt Serotonin übrigens aus der Aminosäure Tryptophan her, ersetzt das gespendete Plasma innerhalb von 48 Stunden und ist vergänglich, die Seele hingegen nicht.
Der Körper nähert sich seinem natürlichen Grundspannungstonus und kann auf einen gewissen Anteil an Fett nicht verzichten.
Der Körper nimmt eine wichtige Rolle beim Aufbau unsere Emotionen ein, weiß mehr über seine Realität als jeder außenstehende Experte, reagiert auf eigene Zellen mit Entzündung, braucht Zeit sich anzupassen, kommt in seinen harmonischen Ursprung zurück, wird rot, wie mit Scharlach überzogen, weist starke Verbrennungen an Schläfen und Augen auf, schwitzt, um die körpereigene Klimaanlage zu betreiben und baut nur die Stoffe ab, die nicht gebraucht werden.
Der Körper stellt dafür sogar selbst Cholesterin her, arbeitet für zwei und erfordert viele Nährstoffe und Vitamine, ist auffällig rot, die Beine schwarz und kann sich somit wieder stärken und von der Blutentnahme erholen.
Der Körper sollte gerade in einer Linie liegen, hält uns dabei schonungslos einen Spiegel vor, erkennt Keramik wie körpereigenes Wasser, reagiert mit Kopfschmerz und kennt die Antwort.
Der Körper lässt sich grob in zwei Bereiche einteilen, baut die Fettzellen mit den normalen Stoffwechselvorgängen ab, setzt dabei die Signale, legt keine Wasserreserven an, bildet das gespendete Blut rasch wieder nach, stellt Fette (Lipide) selbst her, hat zu viele Schäden bekommen und das Herz hat versagt, entspannt und der Geist kommt zur Ruhe und wird nicht mehr belastet, als bei einem gesunden Menschen.
Der Körper braucht eine gewisse Zeit für den Selbstheilungsprozess, braucht mehr als in solchen Mischungen enthalten ist, braucht unbedingt Regenerationsphasen, braucht eine Hilfestellung auf allen Ebenen, braucht Eiweiß, braucht erstmal eine Weile für die Umstellung, braucht einfach alle Nährstoffe, braucht Schonung und Schlaf, um zu genesen, braucht Chrom, damit das Insulin den Blutzucker regulieren kann und braucht relativ lange, um nach der Ejakulation.
Der Körper stirbt, aber die Seele ist unsterblich, wirkt gut proportioniert, das Maul ist eher rund und entfaltet Energie und wird gekräftigt.
Der Körper weiß, wie Gebären geht, der Rest spielt sich im Kopf ab und zerfällt und setzt sich neu zusammen.
Der Körper spaltet die Laktose problemlos, speichert die unnötigen Kalorien als Fett, stößt die Haare binnen einer Woche ab, erkennt Titan nicht als Fremdkörper, hat viele Stimmen, verfügt über natürliche Entgiftungssysteme, baut keinen sicheren Immunschutz auf und bleibt ohne Leben, erkaltet.
Der Körper fühlt sich in einem strukturierten Zuhause wohl, verändert sich ja innerhalb von Stunden komplett.“, sollte sich nach dem Stress ausruhen, legt Fettdepots für Hungerzustände an, nimmt Purine aus verschiedenen Quellen unterschiedlich auf, gilt als Maschine, vom Körperinneren in Richtung Haut und ist in einem Stadium, in dem vieles körperlich schwerer fällt.
Der Körper hat viele Mitglieder, hat seine eigenen Regeln, hat unterbrochene dunkle Querbinden (Flecken), hat ein sogenanntes Schmerzgedächtnis ausgebildet, hat sich also abgesichert, hat natürlich höllische Angst davor, hat ein gutes Erinnerungsvermögen, hat im Grunde genommen zwei Ozeane in sich, hat immer noch nur eine Seele, aber eine andere, als vorher, hat während der Anpassungsphase Probleme und wir sind schlaflos und hat seine eigene Weisheit und ist unfähig zu lügen.
Der Körper wehrt sich in jeglicher Form, kann die Körner nicht selbständig zerkleinern, reagiert mit erhöhter Insulinproduktion (Hyperinsulinämie), weist die Symmetrie eines Würfels auf, braucht zum Leben das Eiweiß, gewöhnt sich an die Droge Alkohol und verändert sich ständig und das betrifft auch den Penis.
Der Körper schwebt fast schwerelos im Wasser, existiert in seinem eigenen Raum, nimmt den enthaltenen Zucker viel langsamer auf, wird schließlich gleichsam mit Ammoniak überschwemmt, verbrennt immer eine Mischung aus Fett und Kohlenhydraten, benötigt eine gesunde Ernährung, um rundum gesund zu bleiben und schwemmt auf, ist aufgedunsen und zeigt Ödeme.
Der Körper leistet bereits Vorarbeit für die Geburt.
Der Körper versucht den Mangel auszugleichen.
Der Körper kann warme Getränke allgemein schneller aufnehmen, kann nur begrenzt Vitamin B2 speichern, kann die Aminosäuren dadurch schneller aufnehmen, kann BCAA für den Proteinstoffwechsel nutzen, kann Chemie in einem bestimmten begrenzten Menge zu verarbeiten, kann das tierische Eisen besser verwerten als das pflanzliche, kann aus verschiedenen Gründen platzen, kann Magnesium nur in begrenzten Dosierungen aufnehmen, kann natürliches Nitrat in NO umwandeln, kann sich selbst regulieren und heilen, kann sich selbst regulieren und heilen (Selbstheilungskräfte), kann nicht Gas geben und bremsen zur gleichen Zeit und kann sich erholen und neue Kraft tanken.
Der Körper ist ein sich selbst regulierendes System, hat die Form eines gleichmäßig dicken Plättchens, gleicht das in der Regel problemlos aus, spricht also nicht gut genug auf die Schilddrüsenhormone an, übt regelmäßig seine Funktion aus, wird regelrecht ausgezehrt, beispielsweise auch die Nebennieren, hört auf, Fett zu verbrennen, kühlt aus und Viren haben ein leichtes Spiel und entspannt sich und auch das Gehirn kommt langsam zur Ruhe.
Der Körper muss sich an das Training gewöhnen und sich anpassen, braucht für die Reparatur Entspannung, um sich zu erholen und ist das Spiegelbild dessen, was du denkst und fühlst.
Der Körper beginnt schneller abzukühlen.
Der Körper benötigt pro Tag eine Menge von etwa 100 Mikrogramm, sollte faserreiche Nahrung erhalten, kennt die Hierarchie der Störungen, speichert Rutin also nicht dauerhaft, stoppt sofort die Entwicklung, reagiert auf die im Kopf produzierten Angstgefühle, bildet gewissermaßen das „Fahrzeug“ unserer „Reise“ und wird in die Lage versetzt, sich selber zu heilen.
Der Körper muss sich schließlich erst an das Kaloriendefizit gewöhnen, muss sich an die Hilfe von außen somit erst gewöhnen, muss größtenteils alleine gegen die Viren kämpfen, muss sich zuerst an die Spitzen der Matte gewöhnen, muss eine gerade Linie, muss alleine mit dem Virus fertig werden, muss nämlich die Stärke erst einmal in Glukose umwandeln, muss sich erst mit dem neuen Brennstoff arrangieren, muss sich aus seinem Kern heraus erneuern, muss anschließend in den Katzenbuckel gebracht werden und muss die Kleider wärmen, nicht die Kleider den Körper.
Der Körper ist nach dem Aufstehen sehr aufnahmefähig für Proteine, steht ruhig im Gleichgewicht, scheidet zu viel Kalium aus, kann wasserlösliche Vitamine nicht speichern, bildet zu wenig Blutzellen, entwickelt in der Folge immer neue Symptome, benötigt Energie und Material, um Stoffe herzustellen, reagiert mit Rötung, Jucken, Schleimbildung und Niesen und richtet sich auf, das Innere richtet sich aus.
Der Körper versucht die Zuckermengen in die Zellen zu bringen, verändert sich im Laufe der Zeit nicht selten, verlangt nach Nikotin, wird mit einem Neoprenanzug geschützt, setzt in Regel schon sehr gute Signale, besteht zu 70 % aus Wasser und ist kurz, gedrungen und hinten gut abgerundet.
Der Körper hat sieben Chakren.
Der Körper muss daher länger gegen eine Infektion ankämpfen, braucht schließlich auch Entspannungsphasen, kann Vitamin B 12 nicht selbst herstellen, produziert innerhalb von etwa zwei Wochen genügend Antikörper, verliert im Schlaf grundsätzlich Flüssigkeit, behält dadurch seine Beweglichkeit, wehrt sich und bildet sogenannte Immunglobuline und will sich kühlen und weitet die Gefäße.
Der Körper gewöhnt sich an die Heißluftkuren, gewöhnt sich relativ langsam an die wärmeren Temperaturen, gewöhnt sich an die Schmerzmittel, gewöhnt sich an Belastungen, gewöhnt sich außerdem an den schnellen Wechsel der Körperlage, gewöhnt sich schnell an die regelmäßige Nikotinzufuhr, gewöhnt sich an das Koffein, gewöhnt sich an die Anwesenheit der Substanz, gewöhnt sich sozusagen an die Allergene, gewöhnt sich über einen längeren Zeitraum an viele Dinge, gewöhnt sich dabei an den neuen Hormonspiegel, gewöhnt sich allmählich an das neue Hormongleichgewicht und gewöhnt sich schließlich an und passt sich neuen Indikatoren an.
Der Körper hat eine starke natürliche Abwehr gegen Salmonelleninfektionen, braucht Vitamin D um Krebs aus dem Körper ab zu wehren, muss die Infektion letztlich selbst bekämpfen, erkennt, dass die Allergene gefährlich sind, benötigt Zeit, um sich an neue Gegebenheiten anpassen zu können, beginnt zu entgiften und zu entschlacken, ist im Schlaf entspannt, die Muskulatur erschlafft und nutzt die Ruhe, um sich zu reparieren und sich zu erholen.
Der Körper reagiert auf thermische Reize, verlangt an heißen Tagen regelrecht nach luftigen Kleidern, setzt dem Ausmaß der Aggression eine natürliche Grenze, muss seinen Biorhythmus auf wärmere Temperaturen einstellen, benötigt vor allem hochwertiges Eiweiss, besitzt Kräfte zur Selbstregulation (Selbstheilung), wird zur Hälfte abgedeckt, man sieht Nichts ausser grüne Tücher, bleibt in Spannung und das Gesäß wird nach hinten geschoben und braucht nämlich ausreichend Biotin, um Keratin herzustellen.
Der Körper muss sich an die neue Hormonlage gewöhnen, verwendet die Haut als Ausscheidungsorgan, ist in höchster Alarmbereitschaft, schüttet vermehrt Endorphine (Glückshormone) aus, kann nur limitiert Stickstoffmonoxid ausbilden und hat laut chinesischer Tradition zwölf Hauptmeridiane.
Der Körper weist dunkle Streifen auf, reagiert nicht mehr auf die Schmerztabletten, produziert deutlich weniger Stresshormone im Urlaub und wird krank.
Der Körper aktiviert im entspannten Zustand seine Selbstheilungskräfte, aktiviert dabei seine Regenerationsmöglichkeiten, aktiviert Immunzellen, sogenannte Phagozyten, aktiviert daraufhin bestimmte Substanzen im Blut und im Gewebe und aktiviert seine eigenen Kräfte, die zu Entspannung führen.
Der Körper lädt also wieder Energie auf, steht also sehr oft den ganzen Tag unter „Strom“, nimmt nur unzureichend Eisen aus der Nahrung auf, kann den Rhythmus fühlen, baut die verödeten Venen vollständig ab, bildet neues nach, benötigt eine längere Zeit für die Gewöhnung an das Medikament, braucht Gesundheit und die Seele Glück, hat begrenzte Kapazitäten, Alkohol zu verstoffwechseln und ist zu abgehetzt und zum Skelett abgemagert.
Der Körper wird nicht gedreht, besitzt eine natürliche Stressreaktion, kann lernen, bei gleichem Tempo mehr Fette zu verbrennen und bleibt aufrecht und die Arme liegen eng am Körper.
Der Körper ist aus dem Gleichgewicht geraten, muss sich erst an die neue Belastung gewöhnen, drosselt allmählich seine Hormonproduktion, benötigt nur geringe Mengen an Vitamin, reagiert sehr schnell innerhalb von fünf bis 20 Minuten, enthält etwa 140 g Schwefel, erneuert die roten Blutkörperchen nur ca. alle acht Wochen, bringt damit zum Ausdruck, dass ein Problem vorhanden ist und braucht Pausen, um sich zu regenerieren.
Der Körper bildet von Kopf bis Fuß eine Linie, steuert die Schmerzempfindlichkeit, besitzt große Selbstheilungskräfte und hat Atem“.
Der Körper regelt den Cholesterinspiegel selbst, regelt damit seinen Temperaturhaushalt, regelt sich seinen Chlolesterinbedarf selber, regelt einen möglichen Überschuss von allein, regelt den Hormonspiegel und regelt die Durchblutung und ihre Intensität je nach Bedarf.
Der Körper wird gestärkt, speichert Vitamin B1 vor allem in der Muskulatur und ist in ein Tuch gewickelt, bedeckt mit unzähligen Blumenketten.
Der Körper stellt sich automatisch auf „innere Ernährung“ um, baut die kranke Vene anschliessend langsam ab, funktioniert wie eine Waschmaschine, hat damals nicht zur inneren Identität gepasst, verbraucht für die Verdauung eine große Menge Energie, gewinnt den Kampf, bekommt Nährstoffe, Salz und Wärme und braucht nach dem Absetzen der Pille Zeit, sich zu regenerieren.
Der Körper wird zusätzlich mit hochwertigem Heuöl eingerieben und muss ständig neue Blutzellen bilden.
Der Körper verarbeitet Kohlenhydrate unterschiedlich schnell, antwortet auf Berührung wie auf ein Gespräch, besteht bis zu 70 Prozent aus Wasser, rutscht in eine Schilddrüsenunterfunktion, verliert beim Schwitzen vor allem Natrium und ist massig und walzenförmig.
Der Körper wird zudem leichter mit stressigen Situationen fertig, wird wieder ein Zuhause, wird dabei in verschiedene Zonen unterteilt, wird dank der angenehmen Temperatur erwärmt, wird zunehmend als Materie angesehen, die man optimieren kann, wird dadurch wach und der Geist und die Sinne belebt, wird entgiftet und von sämtlichem Ballast befreit, wird gekräftigt, die Beweglichkeit verbessert, wird gestrafft und der körperliche Wohlfühlfaktor gefördert und wird schwach, die Zähne und Haare fallen aus usw.
Der Körper verliert kontinuierlich Flüssgkeit, besteht aus einem Stück, reagiert mit Fieberschüben, sucht Abkühlung, ist lang gestreckt, seitlich abgeflacht und hat keine Schuppen und will Schlafen und Nahrung.
Der Körper gerät in einen Erregungszustand, wird rund um seine Achse mit Röntgenstrahlen durchleuchtet, nimmt jedes Öl über die Haut in sich auf, wehrt sich gegen den Alkohol, erhöht die Durchblutung, entspannt, erdet sich und der Energiefluss wird angeregt und kann Vitamin C selbst nicht produzieren, aber lange speichern.
Der Körper brennt nach dem Training nach, stößt also ein Implantat nicht ab, leistet Schwerstarbeit, baut mit der Zeit den Bindegewebsstrang ab, ist kreisrund und sehr langgestreckt, bildet neutralisierende Antikörper, die die Viren bekämpfen, spricht besonders gut auf Routine und Kohärenz an und versucht immer, den Blutzuckerspiegel konstant zu halten.
Der Körper muss im Rahmen einer Low Carb Diät Energie beziehen.
Der Körper reagiert auf den Kältereiz mit vermehrter Wärmebildung, reagiert auf einen wiederkehrenden Reiz mit Anpassung, reagiert mit Antikörperbildung, reagiert auf bestimmte Inhaltsstoffe der Milch, reagiert in erster Linie auf den Temperaturreiz, reagiert allergisch auf die Antigene, reagiert in jeder gegebenen Situation entsprechend, reagiert mit einer Entzündung als Abwehrreaktion, reagiert nicht wie eine Maschine, reagiert mit einer Veränderung der Botenstoffe, reagiert bereits nach 20 Minuten auf den Rauchstopp, reagiert oft mit innerer Unruhe, Anspannung und Schlafstörungen, reagiert auf die Reize und versucht sich neu zu ordnen und reagiert auch auf Golfrunden und Drinks epigenetisch.
Der Körper hat keine Empfindung davon, gehört zu einem Menschen dazu, ist dabei vom Kopf bis zum Schwanz verspannt, bildet schützende Antikörper auf Reovirus, weiss, sich selbst zu heilen, zeigt oft Gesundheitsprobleme in Haarfollikel und Fingernägeln, kann Fette und Kohlenhydrate für die Energiegewinnung verwenden, deutet uns an, dass in seinem Kern etwas nicht in Ordnung ist und baut ab, und die geistigen Aspekte gewinnen an Bedeutung.
Der Körper gehört zuweilen auch zur Welt, speichert überschüssiges Eiweiss nicht, verliert auch in der Stratosphäre Energie als Wärme, resorbiert Vitamin C dosisabhängig, wird auf sanfte Art und Weise erwärmt, hat noch nicht gelernt, mit der neuen Bedrohungslage umzugehen, beginnt erst nach ein paar Minuten, sich zu öffnen, stirbt, die Seele zieht weiter und reagiert mit Anspannung und Stress.
Der Körper benötigt Salz für seinen Stoffwechsel, kann ohne Lebergewebe nicht normal funktionieren, setzt dafür seine hauseigenen Endorphine ein, ist ein Resonanzinstrument, legt Fettzellen an, verändert sich stark, braucht Zeit, um sich an das neue Essen zu gewöhnen und stößt dabei mehr Adrenalin und Cortisol aus.
Der Körper wird zum länglichen Kasten, muss sich keine zusätzliche Energie aus den Lagern holen, besteht zu etwa 70% aus Wasser, benutzt Cholesterin als Antioxidant, erlebt dabei eine zeitliche Desynchronisation, gibt zusätzlich zur Außentemperatur noch Wärme ab, bevorzugt dabei zunächst den Zucker, soll langsam abkühlen und zur Ruhe kommen und resorbiert die befallenen Finger und Zehen.
Der Körper ist im Taekwondo wie im Karate immer aufgerichtet, ist das Instrument der Tänzer, ist als weiblicher Kopf ausgebildet, ist mit kleinen Schuppen besetzt, ist in der betroffenen Region starken Schmerzen ausgesetzt, ist im Netz nur noch als textlicher Entwurf vorhanden, ist eigentlich nur die Hülle für den Geist, die Seele, ist harmonisch und steht in quadratischem Format, ist fähig, jede Krankheit von sich aus zu heilen, ist berauscht, die Droge sammelt sich an, ist mit Stacheln besetzt, die auf Falten liegen und ist gesprenkelt und enthält tiefe grüne oder olivgrüne Farben.
Der Körper soll sich selbst reparieren, erlernt neue bessere Bewegungsmuster, benötigt Folsäure für die Funktion und Teilung der Zellen, hat viele Möglichkeiten, kaputt zu gehen, schüttet Insulin aus, welches den Blutzuckerspiegel senkt und nimmt zu viel Phosphat auf und scheidet nicht genug aus.
Der Körper wirkt dadurch bei Betrachtung von oben eingeschnürt, wird von Kugeln durchlöchert, findet wieder zu einer Einheit, ist glatt, bis auf lange, dichte und glänzende Kopfhaare, produziert mehr Dopamin, was die Konzentrationsfähigkeit erhöht, entspannt sich dabei und auch das Gehirn kommt langsam zur Ruhe und kann wieder aufatmen und seine Systeme hochfahren.
Der Körper stammt aus der niederen Welt, muss den Stoffwechsel auf eine andere Energiequelle umstellen, scheint sich dagegen mit Krämpfen und Übelkeit zu wehren, vollzieht eigenes Tun und Wirken, das nicht im Denken auftaucht und braucht Zeit, um Nahrung gut zu verwerten.
Der Körper liegt auf einer professionellen Massageliege, ist dunkel rotbraun gefärbt, greift in der Fastenzeit die Fettreserven an, befindet sich im Ausnahmezustand, besteht aus Messing mit Verchromung, speichert jede Art von Erfahrung in seinem „Zellgedächtnis“, benötigt Flüssigkeit, um gut in den Tag zu starten, wird schneller und besser mit der Erkrankung fertig und kann höhere Leistung erbringen und damit stärkere Reize setzen.
Der Körper möchte immer wieder zu seinem alten höheren Gewicht zurück, möchte sich vom übermäßig gebildeten Hustenschleim befreien, möchte Giftstoffe über den Darm ausscheiden, möchte dadurch das Überleben sicher stellen, möchte bei einer Entzündung immer etwas loswerden, möchte aber keine Energie verschwenden, möchte auf jeden Fall eines, möchte sich gerne vor Infektionen schützen, möchte das Salz im Organismus verteilen, möchte nur eins: Unversehrtheit, möchte im Frühling wieder an die Sonne, möchte irgendwie die Aufmerksamkeit auf sich ziehen, möchte den Fremdkörper Haar entfernen und bildet Eiter, möchte seine Massen wieder haben und reagiert mit Hunger und möchte das ausgleichen und gerät dadurch in eine Schieflage.
Der Körper kann Vitamin D über mehrere Monate speichern, verbraucht monatlich cirka 20% seines Bestandes, wechselt zu einer anderen Funktion, verliert mehr Elektrolyte als Wasser, ist noch extrem formbar und beweglich, wird bewegt, der Geist wird bewegt und baut damit alle nötigen Enzyme und Entgiftungssysteme auf.
Der Körper verfügt über eigene Mechanismen zur Schwermetallausleitung.
Der Körper nimmt zehn Prozent der Eisenmenge in Lebensmitteln auf.
Der Körper stellt nunmehr einen Rohstoff der Selbstoptimierung dar, kann den erhöhten Sauerstoffbedarf nicht mehr decken, weist ein charakteristisches erbsenförmiges Opisthosoma auf, verbraucht beim Sport vermehrt Mineralstoffe, benötigt immer weniger Energie, hat also weniger Muskulatur und somit auch weniger Grundumsatz, sucht sich eine andere Energiequelle, z. B. Fett und bildet neue Blutgefäße und schüttet Wachstumsfaktoren aus.
Der Körper ist das Maß aller Dinge, ist ständig den Angriffen fremder Mikroorganismen ausgesetzt, ist zu größtem Teil von Wasser gebildet, ist recht lang mit einem tiefen Brustkorb, ist die Bühne, ist in der Lage, sich selbst zu heilen, ist braun, leicht länglich, ist dabei ein Mikrokosmos, der analog zum Kosmos gedacht wird, ist schwarz, die Augen sind violett mit dunklen Streifen und ist mittelgroß, die Brust gerundet und kräftig.
Der Körper sucht immer nach einem Gleichgewicht, schaltet einen Gang herunter und braucht Zeit, sich zu erholen.
Der Körper reagiert von Frau zu Frau unterschiedlich auf Clomifen, bildet gemeinsam mit den Beinen mehr oder weniger ein Rechteck, versetzt sich in Alarmbereitschaft, benötigt die Energiereserven um gegen die Erreger anzukämpfen, muss also auf seine im Sommer angelegten Reserven zurückgreifen, passt den GU an eine anhaltend unzureichende Energiezufuhr an, hält das Training momentan ganz gut aus, besitzt die Fähigkeit zur Selbstregulation, kann nämlich nur eine bestimmte Menge an Kreatin aufnehmen und verändert sich mit dem Alter.
Der Körper dient als Biofeedbackinstrument, verfügt über verschiedene Bausteine, hat Probleme Antikörper zu bilden, richtet sich für die Schwangerschaft ein, stellt fest, übersteigt seine Begrenztheit, ist in der Lager, viele Verletzungen zu heilen und wird langsam geöffnet und erfährt mehr Weite und Raum.
Der Körper braucht Flüssigkeit, um die Schleimhäute schön feucht zu halten und erhält das Signal zu einer Frühgeburt und stößt den Fötus ab.
Der Körper wehrt sich mit den Musklen gegen das Rütteln, wehrt sich regelrecht gegen den Gewichtsverlust, wehrt sich dagegen mit einer typischen Entzündungsreaktion, wehrt sich gegen das Ego, wehrt sich gegen eigentlich vollkommen harmlose Stoffe, wehrt sich gegen das fremde Eiweiß, wehrt sich mit „eigenen“ Mitteln gegen die Sonnenstrahlen, wehrt sich und reagiert mit Muskelkater und Müdigkeit, wehrt sich konstant gegen Pilze und Bakterien, wehrt sich, indem die Nase Schleim absondert, wehrt sich gegen die Vergiftung mit Übelkeit und Erbrechen, wehrt sich im Schlaf dagegen und schwitzt stärker und wehrt sich heftigst gegen Entzündungen und Erreger.
Der Körper braucht zusätzlich Vitamin D.
Der Körper versucht die überschüssigen Säuren über die Haut auszuscheiden, benötigt nicht alle Aminosäuren im gleichen Maße, besitzt selbstregulierende Mechanismen und wird nach vorne gebeugt und die Beine werden dabei angewinkelt.
Der Körper kann selbst kein Silizium herstellen, ruft nach Stress einen Zustand der Höchstform hervor, hat eine torpedoartige Form, ist oval, sanft gewölbt, baut die Energievorräte ab und ist schnell schlapp und entspannt sich und beruhigt den Geist.
Der Körper regelt den Cholesterinspiegel über das autonome Nervensystem, reagiert aber auch noch mit Beschwerden auf das neue Leben, passt sich der Drucksituation an, muss sich zunächst auf die neue Situation ohne Magen umstellen, wird leichter, Balance zu halten schwieriger, kennt und „versteht“ Felder, zwingt dich zur Ruhe, zur Erholung, braucht einige Zeit zur Verwertung und Umwandlung und produziert Östrogen, Progesteron und Testosteron.
Der Körper hat keine intrinsische Bedeutung mehr, hat eine dunkle Farbe, hat aufgehört eigene Opiate zu erzeugen, hat auch für das Abstillen eine Lösung, hat eine sehr enge Verbindung zu unserem Gehirn, hat eine hellbraune bis dunkelbraune Grundfarbe, hat in derartigen Nächten keine Möglichkeit, sich zu erholen, hat keine Not, auf seine Reserven zurückzugreifen, hat die Fähigkeit, sich selbst zu regulieren, hat etwa die Dichte von Kork, besteht aus vielen Hohlräumen und hat eine eigene Wege, um sich aufzuheizen.
Der Körper produziert zum Ausgleich mehr Insulin, muss als Ganzheit wahrgenommen werden, wird bei kälteren Temperaturen vor dem Auskühlen geschützt, bildet weniger oder keine Antikörper, benötigt die Fette für vielerlei Prozesse, verliert seine Widerstandskraft und fängt an, krank zu werden, erhält gemischtes, also nicht vollständig gesättigtes Blut, braucht erheblich länger, um sich vom Nervenkitzel zu beruhigen und ist steif und sehr langlebig.
Der Körper hat einen ATP Puffer von etwa 7 Sekunden zur Verfügung, bedient sich einer Befehlshierarchie im Körper, reagiert auf Hitze oder Kälte und kann über Nieren, Lunge und Haut Säuren ausscheiden.
Der Körper setzt sich aus Millionen von verschiedenen Zellen zusammen, versucht sich auf das veränderte Blutvolumen einzustellen, produziert weiterhin Hormone, zeigt das: mit Gewebsabkapselungsprozessen, steht dauerhaft unter Stress, verwandelt sich in ein lebendiges Schlagzeug, schüttet Histamin aus, scheidet die überflüssigen Wassereinlagerungen aus und kennt und zeigt uns den Weg zu Gesundheit und Harmonie.
Der Körper kann bis zu 3 Monate dauern, darf nicht überfordert werden, wird mit schwingenden Bewegungen ins Gleichgewicht gebracht, meldet: Angst, benötigt also eine Anpassungszeit, reagiert schnell auf die Akupunktur, verliert ständig etwas Eisen, soll sich dadurch an das Sperma gewöhnen, ist bemüht, seine Wärmeressourcen zu schonen und braucht Vitamin B1, um Energie aus der Nahrung zu gewinnen.
Der Körper wird in der Regel damit allein fertig, wird mit zuvor erwärmtem Öl eingerieben, wird dabei über die Energiebahnen (Meridiane) behandelt, wird mit eingewässertem Heu eingepackt, wird nach Abschluss der Studien im Krematorium verbrannt, wird also mit sauerstoffarmem Blut versorgt, wird immer stärker zur Hülle, zu reiner Form, wird beobachtet, um herauszufinden, wann frau fruchtbar ist, wird dabei gekräftigt, der Geist wird leicht und wird eingesetzt, ein bestimmtes, messbares Ziel zu erreichen.
Der Körper zeigt kleinste schwarze Flecken, weicht bei gesunden Menschen von seinem Rhythmus nicht ab, gerät in einen chronischen Anspannungszustand, besitzt über 100 Gelenke, kann arbeiten und sich ausgleichen, benötigt Antioxidantien, um oxidativen Stress zu bekämpfen, produziert zu viel Insulin und hat deshalb zu wenig Blutzucker, saugt die Negativität auf und verursacht eine innere Unruhe und baut etwa 0,1 Promille pro Stunde ab.
Der Körper reagiert mit Eiter, bleibt beim Gehen aufrecht, rettet die Betroffenen somit vor dem Ersticken, muss sich erst an die Höhe gewöhnen, geht in den Stoffwechselzustand der Ketose über, ist immer in der Lage, alles gleichzeitig zu verbrennen und braucht Zucker (Glukose) als Treibstoff, wie ein Auto Benzin.
Der Körper entwickelt eine sogenannte diabetische Ketoazidose (DKA), besteht aus circa 60 Prozent Wasser, unterliegt verschiedenen Anpassungsreaktionen, passt sich der Nahrung an und wird in fünf Bereiche aufgeteilt, jeder mit seinem Element.
Der Körper kann ein neues Gleichgewicht finden bzw. wieder ins Lot kommen, soll sich erholen (regenerieren) können und weist insgesamt eine langgestreckte Form auf.
Der Körper verliert mit jeder Dialyse Eiweiß, verliert die Fähigkeit sich selbst zu regulieren, verliert nämlich jeden Tag Calcium, verliert extrem viel Wärme, verliert seine natürliche Erholungsfähigkeit, verliert beim Fitnesstraining und Sport Flüssigkeit, verliert beim Durchfall Natrium und Kalium und verliert an Spannkraft und Geschmeidigkeit.
Der Körper muss unabhängig eine ausreichende Menge Progesteron produzieren und ist ein kleines Wunderwerk und durchaus eine Art „Naturheiler“.
Der Körper bildet automatisch eine weiche Kapsel rund um die Implantate, strahlt tagsüber Hormone aus, braucht lange, um sich von der nächtlichen Strapaze zu erholen und erhält die Möglichkeit, sich selbst wieder zu regenerieren.
Der Körper hat aber auch die Fähigkeit zu lernen, beginnt mit der Entgiftung, scheidet weniger Salz aus, nimmt nur zwei Drittel der Nahrungsfette aus dem Darm auf und kommt zur Ruhe und findet seine Mitte.
Der Körper ist im Frühjahr in einer Umstellungsphase und wird mit einer Konservierungsflüssigkeit fixiert.
Der Körper ist Spiegel der Seele, ist vollständig entwickelt, ist da eine gute Schnittstelle, ist in den kleinsten Details unter dem Schleier zu sehen, ist seit Jahrtausenden auf bestimmte Nahrungsmittel geprägt, ist zudem aus einem weichen Stoff gefertigt, ist übersät mit Wunden, ist starr wie ein Brett, ist dabei dem Kontrahenten meist abgewandt, ist aus Nahrung aufgebaut, ist permanent Kräften wie z.B. der Gravität ausgesetzt, ist spärlich mit kurzen, bräunlichen Haaren bedeckt, ist noch geschwächt und muss erst wieder Muskelmasse aufbauen, ist kräftig und harmonisch und der Kopf ist groß und ist nicht mehr fähig, mit geringsten Belastungen umzugehen.
Der Körper befindet sich also in einem muskelabbauendem Prozess, setzt als Reaktion auf Fructose weniger Insulin frei und kippt nach vorne und zieht die Brust bis zu den Knien.
Der Körper greift auf seine eigenen Fettreserven zurück.
Der Körper verbrennt Muskulatur zur Energiegewinnung, soll sich von einer harten Saison erholen, besteht zu über 70 % aus Flüssigkeit, beginnt das Fett sanft abzubauen, zeigt auf gelblichen Grund einen purpurroten Glanz, wird geradezu damit überflutet, braucht Glukose um zu funktionieren, muss arbeiten, um die Schlafstatt zu erwärmen, versucht, sich vor einem weiteren Wärmeverlust zu schützen und arbeitet mit Gasen wie Sauerstoff und Kohlendioxid.
Der Körper ist nicht mehr in der Lage eine adäquate Lösung zu finden, kann keine Immunität gegen Scherpilze bilden, speichert einmal aufgenommenes Vitamin B12 für mehrere Jahre, will die Nahrung schnellstmöglich wieder loswerden und erhält eine starke Reserve gegen pathogene Umweltfaktoren.
Der Körper ist an eine grabende Lebensweise angepasst, ist mit kleinen Kammschuppen besetzt, ist um ein Vielfaches größer, ist mit kleinen Kammschupppen bedeckt, ist nur ein Instrument für die Seele, ist oval oder sackförmig und weist lange Beine und Fühler auf, ist gestreckt und fast drehrund, die Maulspalte breit, ist Empfänger und Sender zugleich und ist gemacht, um wieder aufzufüllen selbst mit dem rest.
Der Körper will in Stresszeiten oft Kohlehydrate, bildet dadurch die Aminosäuren auch selbst, versucht seine Körperwärme nach außen abzugeben und wird sich erholen und die Libido wird wieder normal.
Der Körper lechzt nach Pause, signalisiert ein Übertraining, nimmt das Wasser vornehmlich aus dem Verdauungstrakt auf, kann keinen Sauerstoff auf Vorrat speichern, glaubt sich in einer unsicheren Situation, entspannt, Bedrückendes fällt von uns ab, reagiert mit Herzrasen, Atemstörungen, Schwindel, Ohnmacht und befreit sich selbst von Giften und unerwünschten Nebenprodukten.
Der Körper verbraucht jeweils rund 500 bis 1000 kcal pro Stunde, ist beigebraun mit hellen und dunklen ozellenartigen Flecken, fehlt Eisen und Zink und pulst und wird sich weiter straffen.
Der Körper hat eine Entscheidung zu treffen, schaltet um auf Kampf oder Flucht, baut den Stoff rasch wieder ab und verlangt nach immer neuen sexuellen Höhepunkten.
Der Körper reagiert auf die Bakterien mit einer Zahnfleischentzündung, reagiert mit einer Lageänderung, reagiert nicht mehr auf die bekannten Auslöser, reagiert auf die Angst, reagiert auf den Mangel unter anderem mit Muskelkrämpfen, reagiert auf unsere Gedanken, reagiert auf die Brandverletzung, reagiert in angelernter Art und Weise auf ein negatives Wort und reagiert mit Durchfall, um den Körper von Erregern zu reinigen.
Der Körper braucht im Durchschnitt 72 Tage, kann das Magnesium aus der Nahrung nämlich besser verarbeiten, nimmt beide Materialien wie körpereigenes Gewebe an, entspannt sich und kann zur Ruhe kommen, schwebt im Wasser und wird fast schwerelos, gewinnt wieder größere Gelenkigkeit und Beweglichkeit und Kraft und ist anfälliger für Krankheiten und Infekte.
Der Körper hat nicht mehr mitgemacht und reagiert auf Belastungen mit bestimmten Erkrankungen.
Der Körper benötigt beide Energielieferanten, spürt nichts mehr, der Geist schaltet ab oder geht weg und weiß alles über vergangene Erlebnisse und Traumata.
Der Körper hängt nicht an den angenagelten Armen, besitzt Selbstheilungskräfte, kann die meisten Fettsäuren übrigens selbst herstellen, versucht Wärme zu produzieren, wird gereinigt, die Sauerstoffaufnahme dadurch verstärkt, braucht Energie, um zu überleben, setzt ein Stopp und sendet das Warnsignal Schmerz und arbeitet, um das Alkoholgift wieder zu verarbeiten.
Der Körper entspannt unweigerlich da das Signal von „ganz oben“ kommt, entspannt und kommt zur Ruhe, entspannt sich und findet wieder zu einer inneren Balance, entspannt sich und kann den Alltag hinter sich lassen, entspannt und die Durchblutung wird gefördert und entspannt sich, ähnlich wie bei einem Saunagang.
Der Körper enthält in Längsrichtung ein auffälliges Leuchtband, verbraucht und verliert täglich Kalzium und ist muskulös und eher hager geformt.
Der Körper wandelt Kohlenhydrate zu Traubenzucker, der Glukose um.
Der Körper kann wieder ins Gleichgewicht zurück kehren, regelt die aktuelle Schmerzempfindlichkeit, produziert kein eigenes Jod, gibt die unterschiedlichsten Geräusche von sich, zeigt falsche Pflege oder Anzeichen von Krankheiten an und muss sich erstmal an die „neue“ Belastung gewöhnen.
Der Körper wird mit wertvollen Natursubstanzen versorgt, deutet das als ein anaboles Signal, benötigt Zeit für seine Gesundung, hat eine dunkelbraune Farbe, die Beine sind hellgelb, versucht, andere Energiequellen anzuzapfen und ist lang gestreckt mit kurzen Beinen und stark behaarten Sohlen.
Der Körper ist eben sehr viel mehr als „nur Biologie“, ist eine seltene dreieckige Form, ist außer Kontrolle geraten, ist in Topform, ist aus den Elementen zusammengesetzt, die aus der Erde stammen und ist schwarz bis schwarzbraun gefärbt und nach hinten zugespitzt.
Der Körper scheidet in geringen Mengen Nitrat über den Harn aus und muss wiederum gegen die neuen Viren auch neue Antikörper bilden.
Der Körper nimmt den Alkohol wie einen Giftstoff auf, kann mit Hilfe der Bogengänge Drehbewegungen feststellen, wird dadurch erwärmt wodurch das Einschlafen leichter wird, verbrennt demnach nur noch sehr wenig Energie, mag gepflegt werden und das zeigt sich auch im Alltag, braucht das natürliche Salz, um perfekt zu funktionieren, erhält damit die Möglichkeit, sich zu reorganisieren und fährt abends runter, Puls und Blutdruck nehmen ab.
Der Körper schließt den Geist in eine Festung ein, ist sicher Rippen geschützt, dehnt sich gleichsam in der Seele aus und kehrt in sich zurück und wehrt sich und reagiert mit einer Entzündung.
Der Körper wird veranlasst seine Selbstheilungskräfte voll auszuschöpfen, erscheint mäßig langgestreckt, benötigt täglich ca 800 mg Kalzium und 350 mg Magnesium und scheint lediglich aus Knochen und Haut zu bestehen.
Der Körper ist mit Armen bedeckt, ist immer auf unserer Seite, ist stromlinienförmig, während die Schnauze abgerundet ist, ist mit Muskeln übersehen und der Hund ist breit gebaut, ist gedrungen, der Schwanz kurz und quer gebändert, ist langgestreckt, der Kopf verhältnismäßig klein, ist wenig behaart, trägt aber filzige Haarflecken, ist hellbraun gefärbt und weißt eine dunkelbraune Zeichnung auf und ist kräftig mit lang gestreckten, schlanken Beinen.
Der Körper lagert vermehrt Flüssigkeit im Gewebe ein, schaltet in den Überlebensmodus, sendet instinktiv Heilenergie zu der verletzten Stelle, kommt in seine Balance zurück und erfüllt zu verschiedenen Tageszeiten unterschiedliche Aufgaben.
Der Körper behindert also gewissermaßen die Selbstverwirklichung und bildet somit Drüsengewebe in der Brust.
Der Körper hat seine eigene Sprache und lügt nicht und braucht Schlaf um sich zu erholen und zu regenerieren.
Der Körper bleibt während der Behandlung bekleidet und wird durchlässiger und spürbarer.
Der Körper reagiert auf die dauerhafte Schädigung, reagiert im privaten Umfeld sowie auf der Arbeit, reagiert positiv auf Singen, reagiert ähnlich wie bei einem Mangel, reagiert auf Mängel mit essentiellen Stoffen gestresst, reagiert mit entzündlichen Prozessen, reagiert sensibel auf Hitze, reagiert mit Schwitzen, reagiert schwächer auf äußere Reize, reagiert auf die Injektion mit der Gefäßerweiterung, reagiert mit einer heftigen Entzündung, reagiert auf eine „unsachgemäße Handhabung“, reagiert mit schmerzhaften Entzündungen, reagiert mit Verspannungen, Abnutzungen, muskulären Dysbalancen und reagiert auf Stoffe, die auf den Haaren haften.
Der Körper wirkt wegen der initialen Wasserspeicherung etwas aufgedunsen, muss sich auf die neue Belastung erst einstellen, sollte zentriert über den Knien gehalten werden, nutzt den Schlaf für lebensnotwendige Regenerationsvorgänge, verliert Kalzium in den Wechseljahren, kann selbst kein Calcium bilden, benötigt jeden Tag etwa zwei Liter Wasser, wächst flexibel und stark, ist der Tempel der Seele und jeder Tempel muss gepflegt werden und leidet Hunger und wird krank.
Der Körper fängt mit Verspannungen im Nacken und Rücken an.
Der Körper kann auf Antiseren reagieren und spielt eine große Rolle.
Der Körper bildet beim Wundheilungsprozess eine Kapsel um das Implantat, will die entstandene Säure neutralisieren, weigert sich einfach gegen weitere Muskelmasse, stellt sich in Sekundenschnelle auf Kampf oder Flucht ein, besteht aus Prana, die Nahrung besteht aus Prana, erfährt Unterstützung und Entlastung und beginnt damit, zusätzliche Hormone zu produzieren.
Der Körper benötigt effektiv nur drei Tage zur Entwöhnung, benötigt B Vitamine, um Zucker zu verwerten, benötigt den kompletten Vitamin C Komplex, nicht nur einen Teil, benötigt den Schlaf, um sich zu regenerieren und benötigt Fettgewebe, um Energie zu speichern.
Der Körper wird davon befreit der ganze Organismus entlastet, erhöht unter Stress die Muskelgrundspannung, attackiert sozusagen die eigenen Gelenke, kann nur Krampfadern in den Uterus Folgen Ganzes gesehen werden, schwingt im Rhythmus mit und ist walzenförmig und wirkt wie „tiefergelegt“.
Der Körper reagiert auf die positive Wirkung der Wälder unmittelbar, erreicht dadurch einen starken anabolen Zustand und verliert dabei Muskelmasse und Wasser, aber kaum Fett.
Der Körper hat teilweise ein Muster aus zahlreichen dunklen Punkten, resorbiert Eisen im Darm über ein spezielles Transportprotein und stellt ja auf Glukosespeicherung um.
Der Körper gibt aber nicht sofort ein Signal wie meine Kontrolllampe, tut etwas anderes als der Kopf denkt, bereitet sich dabei auf einen Kampf oder auf eine Flucht vor, kann die Abkapslung nicht länger aufrechterhalten, baut die Hyaluronsäure wieder vollständig ab, besteht aus unterschiedlichen Geschlechtsteilen, setzt sich aus verschiedenen Frequenzen zusammen, wird definierter, die Haut gestrafft, kümmert sich um sich selbst und Vanish sich um Ihre Kleidung und erlebt weiterhin Gefahr und manchmal sogar Lebensgefahr.
Der Körper greift daher auf weitere Quellen zur Energiegewinnung zurück, greift zuerst auf die Fettpolster zurück, greift also auf seine bestehenden Ressourcen zurück, greift fälschlicherweise eigenes Gewebe an, greift seine eigenen Strukturen an, greift im Hunger auf schnell zu mobilisierende Reserven, greift langsam nach der Hand, die über den Oberschenkel gleitet, greift die Vorräte an und baut Muskelmasse ab und greift die Fettdepots an, um Energie zu gewinnen.
Der Körper ist kompakt, muskulös mit kräftigem Knochenbau.
Der Körper wird in regelmäßigen Intervallen auf Nahrungsentzug gesetzt, darf nicht zu stark dabei beansprucht werden, freut sich morgens über heißes Wasser gleich nach dem Aufstehen und kann von den Betreffenden nicht mehr richtig gesteuert werden.
Der Körper muss zur Ruhe kommen und schafft einen Ausgleich und ruft gleichermaßen um Hilfe.
Der Körper erkennt das Gluten nicht und bildet Antikörper und benötigt Flüssigkeit, um die Nährstoffe im Körper zu verteilen.
Der Körper verbraucht täglich etwa bis zu 17 mg, verbraucht ca. 200 kcal weniger, verbraucht mehr Kalorien, verbraucht am Tag durchschnittlich etwa 2 g Kreatin, verbraucht täglich bis zu 100 Kilokalorien mehr, verbraucht weiterhin Sauerstoff, verbraucht Energiereserven, die wieder aufgefüllt werden müssen und verbraucht mehr Fett, auch in Ruhephasen.
Der Körper kann Glutathion selbst produzieren, benötigt Fettsäuren für viele Funktionen, trocknet aus, bekämpft sich selbst: Morbus Basedow und ist geschützt und gehalten im eigenen Feld.
Der Körper dichtet die betroffenen Stellen nicht ab, schlägt Alarm und hat weniger Wassergehalt und Muskelmasse.
Der Körper profitiert von sorgfältig dosierter Wasserkraft, soll sich nach sportlichen Anstrengungen wieder erholen, muss sich erst an Phasen ohne Essen gewöhnen, kann Kohlenhydrate ausschließlich in Form von Glucose aufnehmen und bildet Vitamin D aus einer Vorstufe, dem sogenannten Provitamin.
Der Körper greift den Krebs also selbst an und ist wach und die Energie fließt leicht.
Der Körper ist also dauernd am Fallen, ist ein Wunderwerk, ist zu sehr an das Rauchen gewöhnt, ist völlig entspannt, der Geist ist wach und bewusst und ist grundsätzlich in der Lage, den Blutdruck zu regulieren.
Der Körper hat da seine größte Höhe erreicht, befindet sich im Alarmzustand, streckt sich, besteht aus 41 bis 56 Rumpfringen, kann ohne Aminosäuren nicht funktionieren, verfügt über starke Selbstheilungskräfte, ermöglicht das Leben auf der Erde und wird flexibel, die Atmung wird freier und intensiver.
Der Körper braucht Hilfe in Form von ARGININ und ist massig und muskulös, der Schwanz eher kurz.
Der Körper setzt Glückshormone frei, bildet auch Hormone, besitzt Reservekapazitäten für alle Mineralstoffe, weist eine überwiegend braune Färbung auf, gleicht einer rautenförmigen Körperscheibe, findet immer seltener die Möglichkeit, sich zu entspannen, reagiert mit Durchfall und Erbrechen und erhält ein falsches Signal und erwärmt die kalte Flüssigkeit.
Der Körper verträgt den Kaffee allerdings nach dem Essen besser, braucht grundsätzlich auch ein bisschen Entspannung, verschwindet fast in einer viel zu großen Windel, erkennt künstliche Süssstoffe nicht als Nahrung, benötigt in geringen Dosen Fett, ist lebendig und geschmeidig, die Emotionen sind ausgeglichen, wird schwach und anfällig für Infektionen und kann besser Muskelspannungen lösen und Schmerzen lindern.
Der Körper reagiert mit Zuversicht auf eine verbesserte Ernährung, reagiert auf die körperliche Unruhe oftmals mit Nachtschweiß, reagiert mit einer Unverträglichkeitsreaktion, reagiert auf das Schröpfen innerhalb weniger Stunden, reagiert sofort, reagiert auf die Krankheitserreger mit einer Entzündung, reagiert auf mit Kopfschmerzen oder Verdauungsproblemen, reagiert mit verschiedenen Abwehrmaßnahmen, reagiert mit einer übermäßigen Insulinausschüttung, reagiert mit hohem Fieber und starken Immunreaktionen, reagiert erst nach vielen, vielen Jahren, reagiert auf Stress, um die Änderungen zu übernehmen und reagiert mit Beschwerden und Krankheiten.
Der Körper kann nicht rund um die Uhr ohne eine Pause Leistung erbringen, reproduziert ständig seine Zellen, muss die Bewegungen mit dem dantian führen, erweckt einen stämmigen Eindruck, produziert somit wesentlich weniger Hautzellen, schwitzt, gibt also Wärme nach außen ab und ist langgestreckt und breit mit kurze Beinen und geradem Rücken.
Der Körper stellt echte Vitamine nicht selbst her, zerstört Enzyme, die DNA spalten, besteht zudem aus einer Decke, der Zarge und dem Steg und braucht gute Bakterien, um zu bekämpfen Hefe zu Wachstum.
Der Körper hängt dabei ganz oder teilweise in Schlingen, versetzt sich bei Stress für kurze Zeit in Alarmbereitschaft, wird weich, beweglich und gleichzeitig gekräftigt und antwortet auf den Druck, wenn uns alles über den Kopf wächst.
Der Körper ist mit Dornen besetzt und die Puppe ist beweglich und verliert an Balance und verliert Haare.
Der Körper braucht also rund um die Uhr eine kleine Menge Insulin im Blut, braucht die permanenten Bewegungsreize um gesund zu bleiben, braucht Mineralstoffe in unterschiedlichen Mengen, braucht das Innehalten ebenso wie die Seele, braucht daher tägliche Spaziergänge an der frischen Luf t, braucht Energie, um zu funktionieren, braucht Fette zum Abnehmen und Entschlacken, braucht Ruhe und Wärme, um die Infektion bekämpfen zu können, braucht viel Obst, Gemüse und frische Zutaten, braucht den Nährstoff, um zu funktionieren, braucht bis zu einer Stunde, um in den Tagesrhythmus zu finden, braucht die Sonne, um Erkrankungen vorbeugen zu können, braucht genügend Schlaf, um sich zu regenerieren und braucht Natriumchlorid, um richtig zu funktionieren.
Der Körper spricht nur eine Sprache, ist überaus kräftig gebaut, verjüngt sich zur Schwanzwurzel zu, bewältigt leicht die episodische Nahrungsaufnahme, bleibt also ständig in Bewegung, verfügt über viele Potentiale, kennt keine Schlacke, wird dehnbarer und beweglicher und die Übungen gelingen besser, erholt und „repariert“ sich, stärkt das Immunsystem und arbeitet ständig am Limit und wird zunehmend ausgelaugt.
Der Körper synthetisiert i.d.R, entgiftet über die Fußsohlen besonders stark, schließt die Risse mit Lipoprotein A, steuert den Blutdruck über verschiedene Mechanismen, reagiert oft mit den ganz klassischen Schocksymptomen, hat kein anderes Organ als das Herz, um die Lymphe zu pumpen, ist der Vermittler zwischen dem Individuum und der Außenwelt, braucht Zeit, um sich an die Belastung zu gewöhnen, entspannt sich, und die Gedanken kommen zur Ruhe und beginnt, ein neues hormonelles Gleichgewicht zu finden.
Der Körper kann Jod nicht selbst herstellen.
Der Körper wird also nicht von außen erwärmt, wie in einer normalen Sauna.
Der Körper braucht viele Vitamine, braucht also immer wieder neue Flüssigkeit, braucht naturbelassene Nahrung, braucht Ordnung im Sinne einer Ausgeglichenheit, braucht Lysin, um Kollagen aufzubauen, braucht das, um richtig zu funktionieren, braucht Abwehrzeit, um die Übeltäter zu bekämpfen, braucht Energie, um seine Funktionen aufrecht zu erhalten, braucht eine ausgewogene Ernährung mit Mineralien und Vitaminen, braucht Vitamin D, um Knochen und Zähne mit Kalzium zu stärken und braucht mehrere Tage, um sich zu akklimatisieren.
Der Körper reagiert mit Sonnenbrand, muss mit Schweiß (Kapha) oder Luftzug (Vata) für Kühlung sorgen, vergisst seinen Feind nicht, hat keine Zeit sich zu erholen, verarbeitet einen Abbruch sehr schnell, spielt bei der Entstehung von Trauma eine zentrale Rolle, fährt auf Sparflamme und das Hungergefühl wird verstärkt, schwitzt in erhöhtem Maße, die Belastung steigt, nimmt mehr Sauerstoff auf, das „Ausmisten“ beginnt und verändert sich, ebenso kann sich die Psyche verändern.
Der Körper ist hochgewölbt, tut sich schwer mit der Eisenaufnahme, hat mehr Kraft, soll gesunden in der frischen Luft und bei Sonnenbestrahlung und gehorcht dem Unterbewusstsein, nicht dem Willen.
Der Körper bildet neue Hautzellen wesentlich schneller als gewöhnlich, muss sich zunächst an die neue Substanz gewöhnen, baut Alkohol immer in der gleichen Geschwindigkeit ab, wird anfälliger für andere Krankheiten und verliert an Wasser, der Durst versiegt.
Der Körper ist sowohl Anlass als auch Medium der Demütigung und kann sich dadurch bei der Nachtruhe optimal entspannen.
Der Körper verliert Flüssigkeit, verliert sonst zu viele Mineralstoffe, verliert gleichermaßen an Muskelmasse wie an Kondition, verliert bei hohen Temperaturen viel Schweiß, verliert seine Widerstandskraft gegen Infektionen, verliert am Tag rund 2 bis 3 Liter, verliert außerdem täglich ca. 1 kg Körpergewicht, verliert bei einer Blutspende ca. 500 Milliliter Blut, verliert schließlich das Maß für die richtige Kochsalzmenge, verliert wichtige Vitamine, verliert seine Rüstung, Sicherheit und Zerfälle, verliert stark an Gewicht und Muskulatur, verliert die Fähigkeit, Phenylalanin vollständig zu verarbeiten, verliert Wärme, wodurch kalte und schwitzige Hände entstehen und verliert sehr viel Flüßigkeit und Elektrolyte.
Der Körper produziert ja auch selbst Histamin, lässt sich nicht zwingen, funktioniert als zusammenhängendes Ganzes und braucht Zeit, das Hormondepot der Pille absetzen zu können.
Der Körper benötigt zur Verdauung Sauerstoff, profitiert somit enorm von dem Verzehr eines Butterfischs, reagiert mit Durchfall oder Verstopfung und wird aktiv von Giftstoffen, Gasen und Toxinen befreit.
Der Körper akzeptiert Titan wie körpereigenes Gewebe, beginnt Stresshormone auszuschütten, mobilisiert sozusagen alle Kräfte für den Kampf oder die Flucht, bildet täglich bis zu sechs Liter Speichel, gleicht einem Rechteck, ist das Werkzeug zur Bildung und Modifikation der Welt, entledigt sich der Dinge und beruhigt sich und schüttet große Mengen an Endorphinen und Adrenalin aus.
Der Körper gibt Signale, verwendet Hyaluron für viele Körperfunktionen, wird schonend entschlackt, dunkelt mit zunehmendem Alter nach und hat also keinen Anteil am Bewußtsein, etwa über die Haltung.
Der Körper steht immer mehr im Zentrum unserer Aufmerksamkeit, steht dabei in einem Wechselspiel mit dem Raum, steht auf einer umgedrehten goldenen Krone, steht im direkten Zusammenhang mit der Psyche, steht dabei ununterbrochen unter Spannung, steht quasi zwischen den beiden Kreisen, steht scheinbar auf einem steinernen Lotosblatt, steht dabei im Mittelpunkt, steht in Kontakt mit seinen „Nachbarn“, die Druck ausüben, steht unter Dauerbelastung, bzw. enormem Stress, steht Kopf, das System flippt aus und steht für mich für vieles mehr, als nur Materie.
Der Körper kann in etwa 2 Kilo Fett pro Woche abbauen, wandelt also täglich nur eine bestimmte maximale Menge um, braucht einige Zeit, um sich an den Hormonspiegel zu gewöhnen, kommt zur Ruhe oder wird, im Gegenteil, stimuliert, ist von mittlerer Gestalt und mittelgroß, reagiert, die Leistung lässt nach, wir fühlen uns erschöpft, wird bewohnt von einer Seele, die ewig leben wird und geht in Resonanz mit den Klangschalen und deren Klängen.
Der Körper verändert sich fast täglich.
Der Körper ist aus feinem Zinkdruckguss nach Din 1743 gegossen und stoffwechselt mit zunehmendem Alter anders.
Der Körper erhält nicht alle nötigen Nährstoffe, braucht Vitamin K zur Blutgerinnung, weiß das alles auf natürliche Weise, kann dadurch kein eigenes Insulin mehr herstellen, reagiert daraufhin mit einer Verengung der Blutgefäße, versucht, die Abnutzung zu kompensieren und verbrennt zu wenig Kalorien, was zu Übergewicht führt.
Der Körper weiß: Teil II, weiß die Antwort, weiß von Natur aus, weiß vereinfacht gesagt nicht wohin mit den ganzen neuen Zellen und weiß oft mehr über die Gefühle und Bedürfnisse als der Kopf.
Der Körper benötigt dafür mehr Platz, lagert weiter Harnsäure ab, hat verschiedene Arten von Haaren, reagiert mit einer Immunantwort, verwest und kehrt zu dem Planeten zurück, wird gestärkt und gleichzeitig geschmeidiger, nimmt den Wirkstoff Brimonidin sehr zügig und fast komplett auf und ist selbst in der Lage, NADH zu bilden.
Der Körper kann aus Fettsäuren sogenannte Ketonkörper produzieren, belohnt uns für eine gelungene Flucht, richtet sich auf und kommt ins Gleichgewicht und fährt alles hoch, was Energie bereitstellt.
Der Körper braucht Fett, leidet unter oxidativen Schäden, befindet sich dabei in einer Luftblase, meint die biologischen Funktionen, geht auf Sparflamme, gilt als das Gröbste, der Geist als das Feinste, baut pro Stunde nur etwa 0,1 Promille ab und bekommt Hilfestellungen, Gesundheit wiederzuerlangen.
Der Körper sollte sich langsam angewöhnen, wird gleichzeitig immer schlechter mit Vergiftungen fertig, hat normalerweise Umgebungstemperatur, versucht die Parasiten mit Fieber zu bekämpfen, ist ein Stamm von Symptomen, Automatismen und Erinnerungen, kann sich erholen und neu Kraft tanken, regeneriert sich, Glückshormone werden ausgeschüttet, wirkt gedrungen, der Schwanz ist ziemlich kurz und benötigt Eisen, um Hämoglobin herzustellen.
Der Körper funktioniert im Verbund, funktioniert zusammen als eine Einheit mit der Psyche, funktioniert dank der Möglichkeit Bewegungen auszuführen, funktioniert allerdings als komplexes System, funktioniert als ein großes Organ, funktioniert wie die Marktwirtschaft, funktioniert, die Frage ist nur, wie und funktioniert für zwei und benötigt mehr Ressourcen.
Der Körper entwickelt die Fähigkeit, Energieimpulse aufzunehmen.
Der Körper greift sich also selbst an, stellt täglich Stoffwechselgifte her, braucht enorm viel Energie für die Verdauung, sucht sich im Schlaf die für sich optimale Schlafposition aus, besteht aus vielen verschiedenen Zelltypen, reagiert auf schädliche Reize aller Art mit Entzündung, enthält davon zwischen 20 und 30 mg und arbeitet auf Hochtouren, um das neue Leben zu versorgen.
Der Körper kennt die Wahrheit, kommt auf einem Stuhl oder einem Meditationshocker zur Ruhe, zerstört Sichel roten Blutkörperchen schnell und versucht zunächst die Fehlfunktionen zu kompensieren.
Der Körper besitzt ca. vier Millionen Schweißdrüsen, ist das Haus, das wir als Wesen bewohnen und braucht mehr Erholungsphasen und büßt an Beweglichkeit ein.
Der Körper ist schwarz mit gelben Querbinden auf dem Hinterleib, ist Spiegel alltäglicher Einflüsse, ist das grundlegende Kapital für einen Profisportler, ist grau oder grün mit Reihen von gelben Warzen, ist oval und meist ziemlich breit, ist lang und muskulös mit gut entwickeltem Brustkorb, ist etwas länger als hoch, und die Muskulatur tritt hervor und ist abgeflacht und die Beine sind relativ kurz.
Der Körper reagiert auf die Thrombose, wird sozusagen in Alarmbereitschaft versetzt, benötigt die Energie, braucht einen Ausgleich gegenüber dem Alltag, bringt also eine enorme Leistung, kann Zink nicht lange speichern und auch nicht selbst bilden und hat seine eigene Weisheit, um Spannungen zu lösen.
Der Körper ist überschüttet mit Hormonen, nimmt Implantate an wie eigenes Gewebe und gewöhnt sich an die Aufnahme und die Wirkung läßt nach.
Der Körper treibt wie ein Korken auf der Wasseroberfläche, richtet seine eigenen Schutzmittel gegen sich selbst, besteht aus Billionen von Zellen, erfährt Wohlbefinden, reagiert mit chronischer Müdigkeit und steht also nicht unter Belastung.
Der Körper schaltet nicht auf Sparflamme, gewinnt an Flexibilität in der Wirbelsäule, ist gezwungen, auf eigene Energiereserven zurückzugreifen, benötigt Folsäure für die Zellteilung und Blutbildung und dehydriert, trocknet also aus.
Der Körper hat in dem Fall die Regie übernommen, hat Schwierigkeiten die neue Lichtqualität aufzunehmen, hat in der Regel einen jahrelangen Vorrat angesammelt, hat immer eine Rückverbindung zu seinen ursprünglichen Energien, hat bestimmte Wünsche, Vorlieben u.s.w und hat ein eiförmiges Aussehen und eine dunkle Grundfarbe.
Der Körper ist kaum in der Aufmerksamkeit.
Der Körper kann pro Stunde maximal einen Liter Wasser verarbeiten, kehrt nach dem Ende der Bedrohung in den Normalzustand zurück, versucht die Stelle vor Unterkühlung zu bewahren und bekommt zu wenig Ballaststoffe, Mineralien und Vitamine.
Der Körper dient sowohl als Kunstmedium als auch als Kunstobjekt, reguliert in gewissem Maße Schlafdefizite, reagiert auf die unterschiedlichsten Stoffe allergisch und wird gleichmäßig ausgebildet.
Der Körper entnimmt aus der Nahrung mehr.
Der Körper neigt sich in der Kurve immer weiter dem Hang entgegen, neigt stärker zu Wassereinlagerungen (Ödemen), neigt dazu, Fettpolster anzulegen, neigt dazu, überschüssige Energie in Form von Fett zu speichern und neigt somit zu inneren und äußeren Blutungen.
Der Körper benötigt Kieselerde zur ausreichenden Bildung von Kollagen, gewöhnt sich an die Medikamente, kann etwa zwei bis drei Wochen lang reagieren und verändert sich, die Lebensumstände auch.
Der Körper dient als Nährstoffquelle für den Embryo, passt sich aber auch an die modifizierte Technik an, bringt die seelische Vor geradezu bildhaft zum Ausdruck, bildet dabei Antikörper gegen körpereigene Strukturen, hat keine solches ausschlaggebendes Organ.“, wird kraftvoller und gesünder, das Bewusstsein verfeinert sich, musiziert und die Musik tanzt, besteht aus Kopf, Brust und Hinterleib und registriert eine Schädigung, die Wunde.
Der Körper benötigt Vitamin D vor allem zum Aufbau der Knochen, konzentriert sich auf die Abwehr der Krankheitserreger, erinnert sich wieder an Gesundheit, speichert alle Informationen, kommt zur Ruhe und tankt neue Energie, sagt, dass etwas fehlt, ist schwarz und trägt gelbe Schuppenflecken, braucht die nächtliche Auszeit, um sich zu erholen und wacht nur „richtig“ auf, wenn genügend Cortisol vorhanden ist.
Der Körper kann nur eine bestimmte Menge an Protein pro Mahlzeit verdauen, produziert selber sehr viel Zucker und wird nicht ordentlich mit Sauerstoff versorgt.
Der Körper ist sich selbst der besten Stöße oder Stürze sicher, ist ein fein justiertes Ökosystem, ist auf natürliche Weise in der Aufnahme begrenzt, ist dabei Ausdruck der Gesamtpersönlichkeit, ist ein Statussymbol geworden, ist langgestreckt und im hinteren Teil stark abgeflacht, ist das Instrument, um Gottverwirklichung zu erreichen und ist weich, der Kopf, Arme und Beine aus hochwertigem Vinyl.
Der Körper gelangt wieder in seine gesunde Balance zurück, hat ein Gespür für die innere Form, lagert Kalk in das absterbende Faserknorpelgewebe ein, muss flach im Wasser liegen, bildet verstärkt Immunzellen, produziert sogenannte Pyrogene, um die Abwehrkräfte zu stärken und beginnt, die sozusagen fehlenden Gallensäuren nachzuproduzieren.
Der Körper kann mit Hilfe von Sauerstoff Energie gewinnen, kämpft jeden Tag gegen zahlreiche Giftstoffe, verbrennt im Normalzustand Zucker, wird gezwungen, nachtaktiv zu werden, verändert sich, ein Baby wächst heran, ist der Behälter, das Gefäß, der Resonanzraum und der Träger und speichert die Substanz vor allem in Knochen und Muskeln.
Der Körper schaltet auf eine Art Notversorgung um, setzt zur Entgiftung oder Entschlackung Enzymen ein, kann sich an eine Belastung anpassen, nimmt Calcium über die Nahrung auf und lernt Fett und Ketonkörper als Energiequelle zu verwenden.
Der Körper wird als Medium für Grenzerfahrungen verstanden, benötigt das Vitamin zur Synthese von Myelin, steht unserem wahren Selbst näher als der Verstand, gewöhnt sich an die Zuführung, repariert sich nach einiger Zeit selbst, braucht Flüssigkeit und stellt das Wachstum der Harnröhre ein.
Der Körper kann dadurch wieder optimal mit Energie versorgt werden, kann sehr gut Zucker aus dem Darm aufnehmen, kann kurzzeitige „Verspannungsphasen“ sehrwohl kompensieren, kann die Probleme meist lange kompensieren, kann die erforderliche Menge vollständig selbst herstellen, kann nur selten mehr als fünf Prozent davon aufnehmen, kann seine eigenen Bewegungen wahrnehmen, kann eigenständig Blutgerinnsel auflösen, kann, je nach Bedarf, eine Aminosäure in eine andere verwandeln und kann sich bestens entspannen und ruht orthopädisch korrekt.
Der Körper bekämpft mit erhöhter Temperatur die Viren, wird auf die intensive Reinigung vorbereitet, ist das Hauptwerkzeug im Funktionellen Training, reagiert auf jede Art an Belastung, kommt ins Gleichgewicht, braucht in der Schwangerschaft viele Mineralstoffe und Vitamine, gerät in Unterzucker, und macht sich mit Heißhunger bemerkbar und stellt Kreatin in der Bauchspeicheldrüse und in den Nieren her.
Der Körper sendet keine Warnsignale, kann die nötigen Reserven aus den Mahlzeiten am Tag ziehen und aktiviert Immunabwehrzellen, die die Erreger vernichten sollen.
Der Körper befindet sich in einem ständigen Umbauprozess.
Der Körper hat eine Höhe von ca. 65 cm bei einer Breite von ca. 55 cm, muss wieder in Form kommen, hilft somit bei der Heilung und ist von einem feinen, seidigen Fell bedeckt.
Der Körper scheint irgendwie langsamer zu laufen, scheint an den zusätzlichen Kilos regelrecht festzuhalten, scheint auf angenehme Weise zu schweben, scheint den Schlaf also nicht zu brauchen, scheint nach einer solchen Massage in Flammen zu stehen, scheint in einer bestimmten Position zu erstarren, scheint sich gegen jedwede „Verhütung“ zu sträuben, scheint leicht im Wasser zu schweben, scheint entwickelten Immunität, scheint gleich einige Zentimeter zu wachsen, scheint sich mit den Schwingungen der Umwelt zu synchronisieren und scheint nach Ruhe zu schreien.
Der Körper läuft also mit einem bestimmten Programm und wird als eine Einheit gesehen.
Der Körper kann Vitamin B6 nur in sehr geringen Mengen speichern, ist eine Maschine und braucht ausreichend Flüssigkeit.
Der Körper greift sich also an bestimmten Stellen selbst an, schüttet das Glückshormon Endorphin aus, muss das Zuviel an Proteinen kompensieren, baut daher immer mehr Anspannungen auf, versinkt wie in einer angenehmen Umarmung, sucht ein Ventil, verfällt und kehrt zur Erde zurück, prüft und analysiert seine unmittelbare Umgebung, besteht nicht nur aus Fleisch und Knochen und sackt in sich zusammen und das Risiko eines Rundrückens steigt.
Der Körper reagiert mit entsprechenden Entzugserscheinungen, verlangt seine Nikotindosis, lügt auch nie, läuft auf Hochtouren, steht immer in Beziehung zum gesamten Raum, soll ins Gleichgewicht gebracht werden, besitzt eigene Regenerationskräfte um sich selbst zu heilen, wird zum Text und der Text zum Körper und braucht Fett zur Bildung von Hormonen und Botenstoffen.
Der Körper braucht auch im Ruhezustand Energie, braucht nur sehr wenig Nahrung zum gesunden Überleben, braucht seine Zeit, um wieder fit zu werden, braucht ausreichend Sonnenlicht, um Vitamin D bilden zu können, braucht viel Regeneration und Schlaf, braucht etwas Sport, um in Schwung zu kommen und braucht bestimmte Nährstoffe, um einwandfrei zu funktionieren.
Der Körper realisiert eine Bedrohung, erkennt keinen Unterschied, überschlägt sich und ist sehr realistisch und hat menschenähnliche Eigenschaften.
Der Körper muss den Infekt selbst in den Griff bekommen, verliert in der Sonne viel Flüssigkeit, schwemmt die Erreger aus, antwortet mit Unruhe oder Erschöpfung, reagiert dabei mit einer Entzündungsreaktion und kämpft gegen die Müdigkeit an und Koffein hilft wach zu bleiben.
Der Körper ist mit ein paar Dingen verziert, speichert Energie in Form von weißem Fett, reproduziert seine Störungen im Ohr, wird dabei neu belebt und der gesamte Organismus gestärkt und kühlt in kurzer Zeit intensiv ab, ein prickelndes Erlebnis.
Der Körper schreit nach Magnesium, vernichtet ungebrauchte Spermien, scheidet das Eisen vermehrt wieder aus, erscheint in einem kompakten Rechteckformat, hat eigene Endocannabinoide, stößt die verbliebenen Reste allmählich wieder ab, kann auf fast alle Stoffe allergisch reagieren, bildet mit dessen Hilfe das „Glückshormon“ Serotonin, folgt bestimmten Mustern der Gewandung und der Bewegung und ists eitlich abgeflacht und schabenförmig.
Der Körper entspannt sich auf der Reise in die eigene Welt, entspannt sich und der Energiefluss im Körper wird normalisiert, entspannt und erholt sich, die Haut wird belebt und gestrafft, entspannt, der Geist kommt zur Ruhe und entspannt sich, der Kopf wird frei.
Der Körper reagiert von allein positiv auf den Sport, besteht aus 70 bis 80 % aus Wasser, benötigt alle drei Formen, kann Glucose nicht speichern, ist dunkelgrau bis rauchschwarz, teilweise mit hellen Flecken, produziert etwa 1,5 Liter Urin pro Tag und braucht Mikronährstoffe, damit sich Zellen teilen.
Der Körper muss sich zuerst auf das Potenzmittel einstellen und tankt Kraft und Energie.
Der Körper gleitet auf die Erde, hat sich an eine gewisse Dosis Gift gewöhnt, spürt unablässig, reagiert auf das geistige Konzept, soll bis ins hohe Alter perfekt bleiben, sinkt neben der Wirbelsäule um die betroffene Niere zusammen, wird vom Hals bis zum Schambein aufgesägt und aufgeschnitten und baut den Bluterguss ab und das geschädigte Gewebe heilt langsam.
Der Körper enthält etwa 140 Gramm Cholesterin, bildet Blutgerinnsel als normale Reaktion auf Gefäßschäden, verfügt über viele Enzyme, verlangt nach Hilfe, gibt ständig biologische Informationen weiter, versorgt die Muskeln beständig mit Sauerstoff, hat eine Topographie, also gewissermaßen eine Landkarte, kommt nicht mehr zur Ruhe und behält die Anspannungsphase bei, findet wieder zurück in Harmonie und Gleichgewicht und ist ein Wunderwerk der Regeneration und Selbstheilung.
Der Körper speichert nur geringe Mengen, speichert in Stresssituationen Bauchfett, speichert den überschüssigen Zucker als Fett, speichert den Überschuss als Fettzellen, speichert Histamin an verschiedenen Orten, speichert Vitamin d 3, speichert Traumatisches im Körpergedächtnis ab, speichert Magnesium v.A. in der Muskulatur und im Skelett, speichert Eisen in Leber, Milz und Knochenmark, speichert ab und lagert ein, speichert, ebenso wie das Bewusstsein, alle Erfahrungen und speichert wichtiges Wasser und auch das Kind hat ein Gewicht.
Der Körper ist Ausdruck unserer Befindlichkeit, strebt nach täglicher Bewegung, wird an einer Klimmstange hochgezogen und wieder abgelassen und lernt, mit weniger Sauerstoff umzugehen.
Der Körper braucht daher tägliche Spaziergänge an der frischen Luft.
Der Körper kann folglich Fett verbrennen, gewöhnt sich an die Anwesenheit der Substanzen, benötigt den Kurzschluss zwischen den Herzvorhöfen nicht mehr, reagiert auf alle Traumata in ähnlicher Art und Weise und beginnt, Energiereserven zu nutzen.
Der Körper verfügt über viele Gelenke, schlafft allgemein ab, baut nämlich zunächst einmal Muskeleiweiß ab, wird aber auch immer mehr ein Ort für Spiritualität.“, ist profund und cremig, die Säure zurückhaltend, benutzt das, um lebensförderndes Verhalten zu belohnen und erkrankt nur, wenn immer wieder massive Fehler vorkommen.
Der Körper ist nur ein Transportmittel für unsere Seele, ist ausreichend für den anstrengenden Tag gewappnet, ist also das eigentliche Messinstrument, ist mehr an lokale Produkte angepasst, ist erstmal mit Verdauen beschäftigt, ist leicht zum Gleitarm hin gerollt, ist zur Belastung geworden, ist kräftig mit einem geraden, recht langen Rücken, ist oftmals in der Lage, seine Defizite selbst auszugleichen, ist noch jung, der Geist ebenfalls und ist somit „sensibilisiert“, wie Mediziner sagen.
Der Körper hat also 20g Wasser verdrängt, kann auch das Fett zu Glukose abbauen, muss nicht auf eigene Eiweißreserven zurückgreifen, scheidet die Stoffe aus, verbraucht ständig zu viel Energie, kommt mit jeder Behandlung mehr und mehr in Balance und braucht daher erstmal Zeit und Ruhe für die Wundheilung.
Der Körper ist gewappnet für eine der spirituellsten Pilgerwege weltweit, benötigt Creatin für seine zahlreichen Funktionen, wehrt das eigene Schilddrüsengewebe ab und zerstört und schaltet in der dunklen, kalten Jahreszeit auf Sparflamme.
Der Körper bewegt sich wie von allein, kann das Vitamin nicht selbst herstellen und schüttet vermehr Stresshormone aus.
Der Körper scheidet Nierensteine über den Harntrakt aus, reagiert mit Widerstand und wird dabei oft überfordert und der Rücken stark belastet.
Der Körper ist auf verschiedene Nährstoffe angewiesen, ist eine einzige Linie, ist in der Lage eigene Cannabinoide zu produzieren, ist der beste Navigator, ist umhüllt von einem Spannungsnetzwerk aus Bindegewebe, ist von mittlerer Grösse und Länge, ist nur das Fundament, auf das wir bauen, ist immer stärker, als der Kopf mit seinen oft eigenen Ideen, ist fast kugelförmig und hat eine dunkelbraune Grundfarbe, ist dunkel marmoriert, der Bauch ist hell, ist schlank gebaut und die Gliedmaßen sind lang, ist das Haus, in dem die Seele wohnt, ist keilförmig, bleibt eingeschossig und erhält ein Flachdach und ist dicht bei einem langem, fruchtigen Nachklang.
Der Körper besteht zu etwa 60% aus Wasser, schaltet wieder um auf Ruhe, muss hautnah und umfassend empfinden, dass keine Gefahr droht und wird versuchen, alles mit, was hat one.
Der Körper leitet eine Entzündungsreaktion ein, befindet sich in senkrechter oder schräger Lage, benötigt für die Verdauung von Lebensmitteln bis zu 7 Stunden und produziert vermehrt Adrenalin.
Der Körper greift dabei auf mehrere Mechanismen zurück, besteht normalerweise aus Messing oder Stahl, tritt in den Bildraum ein, ist nicht ausreichend mit Flüssigkeit versorgt, bildet also Antikörper gegen alle fremden Blutzellen, reagiert weniger empfindlich auf Insulin (Insulinresistenz) und baut den Wirkstoff nach und nach ab.
Der Körper wird dadurch unnatürlichen Frequenzen ausgesetzt, stellt beim Fasten auf den Hungerstoffwechsel um, versucht mit weißen Blutkörperchen die Infektion zu bekämpfen, nimmt gegen die Überforderung eine Abwehrhaltung ein, hat eine unterschiedliche Toleranz für Gasbläschen und braucht das natürliche Magnetfeld.
Der Körper ist auch nur ein Mensch, ist eine untrennbare Einheit, ist den ganzen Tag den verschiedenen Viren ausgesetzt, ist mit kleinen Kammschuppen bedeckt, der Kopf nur teilweise und ist länglich und stromlinienförmig.
Der Körper wird schlechter mit Sauerstoff versorgt, benötigt auch Vitamin K damit die Gerinnung funktioniert, sollte von eingelagerten Stoffen befreit werden, besteht zu etwa zwei Dritteln aus Wasser, muss sich erst an die wärmeren Temperaturen gewöhnen und lernt, kein unnötiges Histamin mehr auszuschütten.
Der Körper passt sich dabei allmählich an das Höhenklima an.
Der Körper bildet während der Kühlung schützende Proteine, befindet sich in einer geraden Linie, kann sich besser an Stresssituationen anpassen, baut den Knochen ständig um, läuft auf Sparflamme, benötigt während der Beschwerdezeit eine ausreichende Wärme, ist grob, die unteren Chakren animalisch, wandelt Fette langsam und kontinuierlich in Energie um und beginnt den Prozess der Selbsterneuerung Gewebe und Organe.
Der Körper erstarrt und die unaushaltbaren Gefühle werden eingefroren.
Der Körper ist von relativ großen Rundschuppen bedeckt, ist kompliziert, ist muskulös mit einem kräftigen Greifschwanz, ist von den schädlichen Substanzen befreit, ist grau mit 4 Längsstreifen auf dem Rumpf (Thorax), ist wieder in seinem natürlichen Lot, ist ein Tor zu lebendiger Gegenwärtigkeit, ist bereit für Action, ist zu schwach geworden für die Anstrengung im Freien, ist auf den Notfall vorbereitet und extrem leistungsfähig, ist nicht in der Lage, sich zu entspannen, um schlafen zu gehen, ist gewissermaßen ein Resonanzraum der Psyche und der Seele, ist immer bestrebt, einen Konzentrationsausgleich herzustellen, ist muskulös mit breiter, tiefer Brust und ist im hinteren Bereich oval gerundet und nur wenig gewölbt.
Der Körper mag Hungerperioden, wird in einen Klangteppich eingehüllt, stellt Melatonin in der Zirbeldrüse her, besitzt eine gelbe Behaarung, greift Fettdepots an, verbrennt pro halbem Liter Wasser 50 kcal, kann zwischen 40 mg und 80 mg Kupfer speichern und überträgt Kraft auf Wirbelsäule, Hüfte, Beine und auf die Füße.
Der Körper braucht etwa 30 bis 70 Mykrogramm Selen pro Tag, nimmt daher Einflüsse von außen entgegen, lässt sich einfach noch ein wenig Zeit, scheidet die nicht benötigte Flüssigkeit wieder aus, verwendet Glukose für Energie, reagiert auf die Bakterien sofort mit hohem Fieber, nutzt dafür unterschiedliche „Speicherorte“, erreicht, weil die Vorräte im Fettgewebe angesammelt, ist vorwiegend schwarz gefärbt, das Abdomen meist rot und bildet nämlich eine Abneigung gegen Alkohol, Nikotin und Kaffee.
Der Körper verändert sich einfach, kann ebenso mit Frequenzen therapert werden, braucht Kohlenhydrate nur zur Energielieferung, erhält einen Impuls zur Selbstheilung, spielt mit beim Musizieren, wird liebevoll berührt und der Geist entspannt und muss erfahren bzw. erlernen, wie sich die Entspannung anfühlt.
Der Körper gewöhnt sich an das Medikament, passt sich mit Muskelwachstum auf Belastungsreize an, wehrt sich gegen die Übersäuerung, erzählt die Geschichte unseres Lebens, kann das Coenzym selbst produzieren, produziert die benötigten Hormone selbst, zeigt mit den Symptomen eine innere Störung an, verschmälert sich zum Kopf und zum Schwanz hin und ist langgestreckt und im hinteren Drittel am breitesten.
