Der Körper ist für kurze Zeit weniger empfindlich gegen Schmerz, braucht aber Sauerstoff zum Leben, kann eine zu hohe Konzentration nicht abbauen, wird mit sterilen OP-Tüchern abgedeckt, verzehrt sich quasi selbst und enthält zum Beispiel ca. 20 Gramm Magnesium.
Der Körper verbraucht zu wenig Energie, besteht zu 80% aus Wasser, sendet nämlich derartige Signale nicht umsonst, verarbeitet erst einmal den Alkohol und schläft, der Geist ruht aus.
Der Körper will das Gift möglichst schnell wieder draußen haben und weist grausame Folter- und Missbrauchsspuren auf.
Der Körper setzt vermehrt Fettsäuren frei, findet außerdem zu seinem Optimalgewicht, kommt oft nicht nach mit der Bildung neuen Blutes und nimmt über die Sonne und der Haut Vitamin D auf.
Der Körper produziert nur sehr geringe Mengen an Alpha-Liponsäure, ist mit Schuppen Golden bis weißlich bedeckt, schafft die kleinen Sünden weg, sondert über die Nieren Stoffwechselprodukte ab, sollte eine gerade Linie bilden, bereitet sich jeden Monat auf eine mögliche Schwangerschaft vor, reagiert mit Kopfschmerzen, Erschöpfungszuständen und Übelkeit und schüttet Adrenalin und Noradrenalin aus.
Der Körper muss auf multidimensionalen Ebenen arbeiten können, arbeitet gegen dich, übt einen Druck auf die harte Unterlage aus, wird an seine natürlichen Bewegungsabläufe erinnert und erfährt Wohlbefinden.
Der Körper baut seine Energiereserven sehr differenziert ab, braucht verschiedene Fettsäuren, benötigt 40 bis 70 Gramm pro Tag und bleibt fit und die Motivation für anstehende Aufgaben bestehen.
Der Körper fühlt sich in einem strukturierten Zuhause wohl, sorgt sozusagen vor gegen schlechte Zeiten, lässt nur ein bestimmtes Maß an Schmerzen zu und erscheint mäßig lang, gestreckt, mit kurzem, kräftigem Nacken.
Der Körper bildet daraufhin Symptome wie bei einem Wassermangel, hat das Bett nach ein paar Stunden schon wieder satt, erreicht zusammen mit dem Geist das Urlaubsland, entwickelt keine Gewöhnung an K.S, nimmt Vitamin E mit dem Nahrungsfett auf, ist das wichtigste, das von Gott gegebene Indiz, trägt die Anlage zur Selbstheilung und Selbstregulation in sich und schwankt, der Rücken versteift sich.
Der Körper verliert mit jeder Dialyse Eiweiß, verliert seine natürliche Erholungsfähigkeit, verliert die Fähigkeit zur Bildung neuer Blutzellen, verliert dabei Wärme, verliert nämlich jeden Tag Calcium, verliert seine Feuchtigkeit, das Baby verweigert Wasser, verliert bei der Blutung viel Eisen und Magnesium, verliert fortwährend, von Sekunde zu Sekunde, an Gewicht, verliert seine Elastizität und die Nervosität steigt deutlich an und verliert Flüssigkeit und Elektrolyte.
Der Körper kann schneller genesen, weist verhältnismäßig geringe Konzentrationen von Mangan auf, gerät aus dem Takt, wartet auf eine Schwangerschaft, versucht, für Zucker und den Flüssigkeitsverlust auszugleichen, braucht immer längere Erholungsphasen, um sich zu regenerieren, besteht aus Kopf, Brust und Bauch und rebelliert, die Augendeckel werden immer schwerer.
Der Körper reagiert also auf äußere Reize, lagert weiter Harnsäure ab, kommt danach mit weniger Kalorien pro Tag zurecht, schüttet stattdessen Adrenalin aus, hat die Pause verdient, ist Basis von Benennungen, Empfindungen und Erfahrungen, verändert sich nach und nach in einen Erwachsenenkörper und lässt das Blut gerinnen und bildet Wundsekret.
Der Körper nimmt Vielfachzucker langsamer auf, erhält Coenzym Q10 über die Nahrung nur in geringen Mengen, unternimmt täglich und schützt sich selbst vor einer Überlastung.
Der Körper erscheint als eine biologische Maschine, rüstet eine Armee von Antikörpern auf, reinigt sich schnell von Nikotin, bleibt in seinem deformierten Zustand, befindet sich beim Sitzen in einer unnatürlichen Haltung, stößt die melaninhaltigen Zellen ab, kann sich dadurch bei der Nachtruhe optimal entspannen und achtet daher sorgfältig und wirksam auf seine Cholesterinwerte.
Der Körper darf bei der Behandlung nicht auskühlen, darf niemals auf reine Materie verkürzt werden, darf sich an kein gleichbleibendes Programm gewöhnen, darf sich nicht an der Basis der Coil-Wanne abstützen, darf nicht weiter als zu der genannten Naht beschnitten werden und darf sich entspannen und der Geist kann zur Ruhe kommen.
Der Körper ist glatt oder trägt kurze oder lange Härchen oder Setae, reagiert auf die Bakterieninvasion mit der Entzündung, bekämpft die eigenen Haarwurzeln, verliert wichtige Vitamine, baut das entzündete Gewebe ab, stellt seinen Stoffwechsel um und greift auf Fettreserven zurück und produziert Öl auf der Haut, genannt Talg.
Der Körper hat das schon selbst geregelt, gerät in doppelter Weise ins Zentrum der Aufmerksamkeit, gelangt also zum Beispiel nicht in die Ketose, zieht die „Notbremse“: Nichts geht mehr, wirkt auf die Psyche und umgekehrt, benötigt während und nach dem Sport Energie und erhält eine sehr tiefe, erholsame und entspannende Massage.
Der Körper wird in seinem Energiesystem balanciert, braucht also die Konsistenz von Sperma-Gelee und besitzt ein großes Potential an Selbstheilungskräften.
Der Körper kann aus Serin Glycin bilden, leidet unter einer Disharmonie, speichert einmal aufgenommenes Vitamin B12 für mehrere Jahre, erneuert die Kopfbehaarung wie bei einer Mauser, schwebt im sprudelnden Massagebad, öffnet sich meist nach 1 bis 2 Minuten, passt sich hormonell der eigenen Einstellung an und ist nicht zum Gehen und Stehen auf harten, ebenen Böden geeignet.
Der Körper wird demnach schlecht mit Sauerstoff versorgt, wird zum Schauobjekt oder ein Teil einer Performance, wird daher nicht mit weiteren Medikationen belastet, wird anfälliger gegenüber Infektionen, wird mit aktivierenden Sexualhormonen überschwemmt, wird von Giftstoffen befreit, wird versuchen, den Verlust auszugleichen, wird schlaffer und schlapper, wird schließlich funktionalisiert und dem Willen unterworfen, wird quasi zum eigenen Arzt, ganz ohne Nebenwirkungen, wird dabei auf sorgsame und kindgerechte Art und Weise geschult und wird neu gestaltet und zu einem futuristischen Wunder gemacht.
Der Körper verbraucht im Schlaf auch Energie und kann das warme Ayurveda-Wasser besser aufnehmen.
Der Körper reagiert dabei zumeist in einem ersten Schritt mit Erschöpfung, zeigt falsche Pflege oder Anzeichen von Krankheiten an, ist zu groß und schwer für einen Transport und hat nicht die Möglichkeit, sich zu regenerieren.
Der Körper sollte auch die Reinheit der Seele wieder spiegeln und spricht Bände.
Der Körper hilft mit: Akkommodation, bildet weniger oder keine Antikörper, nutzt das vorhandene Vitamin K optimal und baut die verflüssigten Zellen selbstständig ab.
Der Körper ist insgesamt starr, ist mit schwachen Kriechwülsten ausgestattet, ist Ausdruck unserer Befindlichkeit, ist nur der Resonanzboden für emotionale Schwingungen, ist relativ groß und die Größe nimmt mit dem Alter zu, ist massig und muskulös, der Schwanz eher kurz, ist keine Maschine und braucht regelmäßige Regenerationsphasen, ist fest oder unterteilt in Kopf und Bauch und ist im Ausnahmezustand, meist im „Fluchtmodus“.
Der Körper kann die Eiweiße aber auch zur Energiegewinnung einsetzen, befindet sich noch in einer Umstellungsphase, spielt in zweierlei Hinsicht eine wichtige Rolle, wird zentriert und eine Struktur entsteht, verliert viel Flüssigkeit, das kann zum Kollaps führen und reagiert auf unterdrückte Probleme und ungelöste Konflikte.
Der Körper weist zwei Enden auf, erwärmt sich auf 40 bis 41 Grad, erzählt seine Geschichte, darf beim Hochziehen nur minimal schwingen, bildet ständig reaktive Sauerstoffspezies, schüttet vermehrt eigene Endorphine aus, zeigt 5 bis 6 blauschwarze Streifen und muss schwitzen, um sich abzukühlen.
Der Körper richtet sich nicht nach der Uhr, lagert nicht zusätzlich Wasser ein, antwortet mit einer Entzündungsreaktion, ist mit kleinen Haaren bedeckt und arbeitet und die Körpertemperatur steigt.
Der Körper benötigt Sauerstoff um funktionieren zu können, gerät somit aus seinem Gleichgewicht, stellt sich um, die Hormone spielen verrückt und produziert in der Leber täglich 1,1 - 1,6 Liter Gallensaft.
Der Körper wird von den vibrierenden Impulsen durchströmt, wird also mit sauerstoffarmem Blut versorgt, wird sich an den neuen Speiseplan daher gewöhnen müssen, wird in einem Zug von oben bis unten gewaschen, wird in respektvoller Weise berührt, wird zu einer gestaltbaren Oberfläche, wird revitalisiert, da die Durchblutung wieder angeregt wird, wird gleichsam aufgelockert, der Geist wird freier und wird trainiert und die Kondition verbessert.
Der Körper erfordert die Zuteilung zusätzlicher saurer Säfte, scheidet mehr Flüssigkeit aus, bildet mehr Antikörper als ohnehin schon, steht auf hohen schlanken Beinen, benötigt pro Stunde Training etwa 60 Gramm Kohlenhydrate und regeneriert sich von selbst, sodass sich die Wunde schließt.
Der Körper kommt einfach nicht zur Ruhe, ist mit der Abwehr eines Krankheitserregers genügend beschäftigt, sollte lernen gezielt zu schwitzen, funktioniert auch ohne Zucker, verhielt sich also wie bei einer Überdosis weiblicher Hormone und nimmt die Implantate wie eigenes Gewebe an.
Der Körper leidet sozusagen die ganze Zeit unter einem Mangel, wendet parallel zwei Mechanismen an und produziert kein Insulin.
Der Körper enthält etwa 100 g Schwefel, hat eine längliche und zur Vorderseite hin verengte Form und reagiert mit Angriff, Erstarrung oder Flucht.
Der Körper merkt sich also jeden Sonnenbrand, kann nur gelöstes Magnesium aufnehmen, muss den Weg freigeben, startet nach der Geburt umgehend selbst mit der Rückbildung und liegt horizontal, wobei der Kopf ebenfalls etwas angehoben wird.
Der Körper ist fast rein weiß und bleibt nicht vor der Tür.
Der Körper sucht sich im Schlaf die für sich optimale Schlafposition aus, freut sich über jede Übung, besteht im Durchschnitt zu 75 Prozent aus Wasser, verstellt den Raum, läuft mit voller Kraft, profitiert in vielerlei Hinsicht von Ascorbinsäure, „begreift“ manche Sachverhalte früher als der Geist, sendet uns Signale, die wir beachten sollten und braucht Fett zur Bildung von Hormonen und Botenstoffen.
Der Körper steht unter Dauerspannung, befindet sich in einer ständigen Wellenbewegung, wehrt sich gegen die eingedrungenen Erreger, spaltet Protein nach der Aufnahme in Aminosäuren auf, reagiert sehr sensibel auf zu viel Säure, kann sich zur vollen Größe aufrichten, gewöhnt sich an die Stoffe sehr schnell, weist eine perfekte Stromlinienform auf ähnlich einem Torpedo und schüttet vermehrt Stresshormone aus, insbesondere Adrenalin.
Der Körper spielt für kleine Kinder eine große Rolle, spielt Tetris, spielt mit (21.09.2018) möglich ist, spielt dir also einen Streich in Sachen Hungergefühl, spielt sozusagen immer dasselbe Programm wieder ab, spielt mit beim Musizieren und spielt verrückt und die Gefühle fahren Achterbahn.
Der Körper tauscht daher permanent die gesamte Knochensubstanz aus, benötigt Kieselerde zur ausreichenden Bildung von Kollagen, erhält einen Energieschub und wird zu einer kreativen Maschine, wenn wir loslassen.
Der Körper schwingt in der linken Hüfte leicht aus, bildet Antikörper gegen das Allergen, besteht zu 60% aus Wasser, spricht erst nach einigen Tagen wieder auf die Droge an, durchläuft viele und große Veränderungen, speichert Vitamin B12 über mehrere Jahre, vor allem in der Leber und fehlt Eisen und Zink.
Der Körper dient nur als Signalverstärker, baut also keine Biotinreserven auf, hat die Möglichkeit natürlich Fatburner selbst herzustellen, treibt wie ein Korken auf der Wasseroberfläche, braucht keine Kohlenhydrate sondern verbrennt die Fette direkt, riecht unangenehm und produziert Bindegewebszellen und lagert neues Kollagen ein.
Der Körper ist in der Lage eine gewisse Menge Kochsalz täglich aufzunehmen, kann die Aminosäure Phenylalanin nicht ausreichend abbauen, wehrt sich gegen zu viel Wasser, reagiert oft schnell auf Medikamente, verliert sonst zu viele Mineralstoffe, unterscheidet nicht zwischen künstlichem und natürlichem Lachen und meldet sich mit verschieden Warnzeichen (Symptome, Verlauf).
Der Körper spricht dadurch schlechter auf die Gabe von Insulin an, spricht eine universell verstandene Sprache, spricht über die Qualität unserer Lebensmittel, spricht und hat seine eigene Komik und spricht, die Worte folgen.
Der Körper bildet mit der Zeit aber immer weniger Ketonkörper, erfährt oft seinen Mangel, empfängt nur ein Signal: Panik und baut keine Immunität nach einer einmaligen Ansteckung auf.
Der Körper benötigt für den Aufbau von Kollagen Aminosäuren, bleibt somit leistungsfähig, nimmt den Wirkstoff über die Mundschleimhaut auf, hilft sich selbst mit den eigenen Abwehrkräften und entspannt und der Patient kommt zur Ruhe.
Der Körper braucht weniger Energie für die Verdauung, wird auf Flucht und Kampf eingestellt, reagiert auf alle Traumata in ähnlicher Art und Weise und hält den Spiegel solange aufrecht, bis das System zusammenbricht.
Der Körper kann Glutathion selbst produzieren, gerät bereits bei geringen Belastungen ins Schwitzen und ist eine Einheit und das Kniegelenk ein Teil davon.
Der Körper wird insgesamt fülliger („Babyspeck“), wird mit sehr viel Säure belastet (Übersäuerung), wird angeregt jede Menge Kalorien zu verbrennen, wird unter Stress gesetzt und das Immunsystem geschwächt, wird abgehärtet und Erkältungsviren haben weniger Chancen, wird entgiftet, auf natürlich-sanfte, wird zunehmend als Materie angesehen, die man optimieren kann und wird stärker durchblutet und erhält damit auch mehr Sauerstoff.
Der Körper macht dabei auch vor dem Herzen nicht Halt und ist gestreckt, bis 2,80m lang und 500kg schwer.
Der Körper produziert mehr Androgene als nötig, schwitzt nicht ohne Grund, besteht aus vielen Segmenten, schüttet PEA aus, wenn wir das Gefühl von Verliebtheit verspüren, fährt den Stoffwechsel herunter, wodurch die Gelenke leiden, braucht nämlich ausreichend Biotin, um Keratin herzustellen und leitet unsere Beziehung zur Welt, zu anderen und zu uns selbst.
Der Körper verbraucht weniger Energie um die Organe in Betrieb zu halten, gibt uns verschiedene Zeichen, verfügt über große Selbstheilungskräfte, bewertet eine Regelblutung daher als unnötig, speichert sozusagen die traumatische Erfahrung und schläft, der Geist, das Bewusstsein bleibt wach.
Der Körper kommt wieder in Fluss, muss sich aus seinem Kern heraus erneuern, kann das Zuviel nur langsam wieder loswerden, wird weniger beweglich, tickt noch tagelang nach der heimatlichen Uhr, scheidet die Giftstoffe nicht richtig aus, hat die Kraft sich selbst zu heilen. “, stützt sich in Bauchlage auf die Ellenbogen, befreit sich selbst von Giften und unerwünschten Nebenprodukten und symbolisiert Macht, Ohnmacht, Status und Zugehörigkeit.
Der Körper verfügt ico über 30 g Magnesium, verfügt über eine Epithelschicht, verfügt über Milliarden davon, verfügt über erstaunliche Fähigkeiten zur Selbstheilung, verfügt über ein schmerzhemmendes System, verfügt über keinerlei „Depot“ für Insulin, verfügt über zwei Systeme, verfügt über ein Potenzial zur Selbstregulation, verfügt dabei über ein Gedächtnis, verfügt auch über eigene Antioxidantien, verfügt über eine sogenannte Tiefenwahrnehmung (Propriozeption), verfügt über Mechanismen, um Medikamente abzubauen, verfügt über ein Puffersystem, das Entgleisungen auffangen kann und verfügt über sogenannte Rezeptoren, die Bewegungsfühler.
Der Körper wandelt Tryptophan in Melatonin um, ist seine Bühne, scheint insgesamt weicher zu werden, erfährt eine ausgeprägte Ruhe- und Regenerationsphase und zeigt, wenn Geist oder Seele krank ist.
Der Körper benötigt also eine Anpassungszeit und stellt die körperlichen und geistigen Aktivitäten vollkommen ein.
Der Körper greift auf alle Reserven zurück, steht frei auf dem Gleichgewichtsbrett, muss den Stoffwechsel auf eine andere Energiequelle umstellen, besteht aus Aluminium und hat ein mattes Finish, produziert erhöht die Hormone Adrenalin und Cortisol und wirkt aufgedunsen und die Schwellungen vereitern.
Der Körper weist noch Spuren von Misshandlungen auf, reagiert mit dem Millionen Jahre alten Überlebensprogramm, will eben wie gewohnt seinen Zucker, trägt kleine Schuppen, regeneriert sich bis in die Zellebene, unterliegt also auch den Gesetzen der materiellen Welt, versucht Müll, über die Haut, abzutransportieren, bekommt Probleme, den Blutdruck zu regulieren und nutzt Insulin, um die Glukose in die Zellen zu transportieren.
Der Körper ist also dauernd am Fallen, ist aber in bestimmten Mengen auf den Stoff angewiesen, ist daher völlig auf Tryptophan aus der Nahrung angewiesen, ist auch ein guter Schlafplatz, ist das Raumschiff, ist eine Art universelle Sprache, ist an Temperaturen in der Umgebung gewöhnt, in der man lebt, ist zylinderförmig und stämmig, ist eher weißlich, wohingegen der Kopf braun ist, ist das, wodurch ein Individuum hat und ist sehr saftig, stabil und hat eine schöne körnige Struktur.
Der Körper baut die Hyaluronsäure nach einer gewissen Zeit wieder ab und wird zudem bei Reinigungs- und Entgiftungsprozessen unterstützt.
Der Körper signalisiert damit eine Verletzung oder Erkrankung, erkennt Keramik wie körpereigenes Wasser, fährt auf Sparflamme, muss Prioritäten setzen, produziert im Durchschnitt jeden Tag 5000 -10000 Krebszellen, nimmt zu viel Phosphat auf und scheidet nicht genug aus und gewinnt aus Eiweiß Kraft und kann Muskeln aufbauen.
Der Körper rennt die Straße entlang.
Der Körper aktiviert dabei seine Regenerationsmöglichkeiten, gibt aber nicht sofort ein Signal wie meine Kontrolllampe, benötigt Energie und Material, um Stoffe herzustellen und beginnt zu zittern und wir verlieren die Kontrolle darüber.
Der Körper nimmt Cholesterin aber auch über die Nahrung auf, nimmt gesunde Nährstoffe auf, nimmt Schaden, nimmt solche Substanzen inhaliert als Träger von Infektionen auf und nimmt zu, das Bewusstsein für Wichtiges ab.
Der Körper folgt einem anderen Rhythmus, bereitet sich auf das Stillen vor und braucht das natürliche Salz, um perfekt zu funktionieren.
Der Körper hat für solche Fälle köpereigene Antioxidanten gespeichert, ist rechteckig mit einer geraden Oberlinie, bietet ein geringes Gewicht, schüttet dabei vermehrt Dopamin aus, soll ausreichend, aber nicht überreagieren und wird müde und verlangt nach einen Energieschub.
Der Körper reagiert dankbar auf jede Form der bewussten Würdigung, trägt an den Seiten drei Tasterborsten, befindet sich vertikal im Wasser, lagert auf der einen Seite vermehrt Fett ein, erkennt das eigene Blut als „fremd“ an, produziert das Kreatin selbst, benötigt während der Beschwerdezeit eine ausreichende Wärme, zerfällt Fettdepots in dem Bemühen, Energie zu erhalten, beginnt unwillkürlich, den Kalorienbedarf runterzuschrauben und versucht, die Abbauprodukte von Alkohol zu entfernen.
Der Körper scheint auf angenehme Weise zu schweben und hat die Chance gesunde Gewebe neu zu bilden.
Der Körper stößt das alte Haar ab, stößt eingewachsene Haare irgendwann ab, stößt dauerhaft Andrenalin aus, stößt oft genug das Implantat ab.“, stößt das Naturprodukt zudem nicht ab, stößt sozusagen die eigene Schilddrüse ab, stößt das Endometrium während der nächsten Periode ab, stößt dabei mehr Adrenalin und Cortisol aus und stößt den Schmuck schlicht und ergreifend ab.
Der Körper befindet sich im Schulalter mitten im Wachstum, reagiert also wie bei einer Flucht und lernt dadurch, rascher auf Temperaturveränderungen zu regieren.
Der Körper kann sich im Schlaf nicht regenerieren, ist bei Eszter Salamon kein stummer Körper und benötigt mehrere Tage, um sich an die Umstellung anzupassen.
Der Körper erfordert ein diverses Wartungsregiment und unterteilt sich in Kopf, Rumpf und Schwanz.
Der Körper verengt sich zu einer Vorahnung und braucht nämlich Energie, um die Muskeln zu versorgen.
Der Körper kann die Stresssituation aber noch erfolgreich bewältigen, kann Folsäure schlecht speichern, kann allerdings auch anfälliger werden für Infektionen, kann wieder in die Gesundheit finden, kann die zerstörte Vene danach selbstständig abbauen, kann auf die essentiellen Fettsäuren nicht verzichten, kann seine Selbstheilungskräfte stärker einsetzen, kann keinen Unterschied erkennen, kann trotz veränderter Statik ins Gleichgewicht gebracht werden, kann nicht mit genügend Mikronährstoffen versorgt werden, kann die giftigen Substanzen wieder besser verstoffwechseln, kann sich besser regenieren und wirkt dadurch vitaler, kann größere Lasten tragen, schneller laufen, höher springen und kann Kalorien, die wir trinken, nicht wahrnehmen.
Der Körper produziert DHA nicht auf natürliche Weise, ist also noch weniger vor Unfällen geschützt als sowieso schon, reagiert auf ungelöste Probleme, nimmt den enthaltenen Zucker viel langsamer auf, besteht schließlich zu 50 bis 70% aus Wasser, repariert sich im Schlaf also gewissermaßen selbst, gleitet damit schrittweise in eine Form der Unterernährung, scheint sich auch an die kleinen Klimawechsel anzupassen, kämpft gegen die Müdigkeit an und Koffein hilft wach zu bleiben und beschreibt den Öffnungs - und den Endkurs.
Der Körper bildet gewissermaßen das „Fahrzeug“ unserer „Reise“, verbraucht viel Energie, erfährt einen gesunden Stress aufgrund der hohen Temperaturen, hat Platz und Variationen sich zu bewegen und tut alles, um die Erreger zu bekämpfen.
Der Körper versucht daraufhin Selbstheilungskräfte zu aktivieren, kann relativ schnell auskühlen, regeneriert sich im Ruhezustand, lernt auch längere Zeit ohne Nahrung auszukommen, sollte im Bett möglichst flach gelagert werden, wird anschließend mit warmen und kühlen Steinen massiert, benötigt weniger Kalorien, und die Knochendichte sinkt, braucht zwischen 300 und 400 mg Magnesium täglich, muss immer gereizt und vor neue Aufgaben gestellt werden und greift daher auf seine Reserven zurück und baut Fett ab.
Der Körper setzt eigene schmerzhemmende Substanzen frei, reagiert auf thermische Reize, bleibt weiterhin in Ruhe, scheidet Stoffwechselendprodukte nämlich aus, versucht in der Sauna eine Überhitzung zu verhindern, zeigt eine bestimmte Zeitperiode auf, kennt die Situation, verdaut gut gekaute Mahlzeiten besser, ist die Burg, die Festung und verändert sich im Laufe der Jahre und damit auch die Sexualität.
Der Körper ist dicht behaart, ist die Offenbarung unserer Seele, ist sowieso mit der Erkrankung beschäftigt, ist nach der Krankheit nicht geschwächt, ist zugleich etwas Begrenztes, dem wir entgehen wollen, ist in der Regel fest und prall, ist kräftig und zeigt, dass das Bier viele Bitterstoffe enthält und ist gedrungen und der kurze Schwanz ist gerundet.
Der Körper kann Vitamin C nur begrenzt speichern, wird dadurch gespeicherte Fette abbauen, dient als Bio-Feedback-Messgerät, schadet der Menge an getrunkenem Wodka sowie der Regelmäßigkeit, unterscheidet sich wesentlich vom Menschen, entwickelt sich derweil zum Mann, vergisst seinen Feind nicht und hat eine ovale Form und einen hohen Rücken.
Der Körper signalisiert einen Fehler, besitzt somit eine intelligente „Selbstregulation“, verfügt über verschiedene Sinnesorgane, funktioniert zusammen als eine Einheit mit der Psyche, braucht Calcium und beginnt sich zu bewegen, und die Hände beginnen zu flattern.
Der Körper produziert dabei weniger Insulin, enthält ungefähr 25g Magnesium, reagiert überhaupt nicht auf Titan, ist der symbolische Körper der Erde, vergrößert sich um das Instrument“, aktiviert andere Prozesse ohne den Einsatz von Sauerstoff, steckt voller ungeahnter Talente und Energie und besteht aus Salzen und Wasser.
Der Körper richtet sich auf in seine ursprüngliche Ordnung.
Der Körper dient dem Selbst-Bewußtsein, dient als Nährstoffquelle für den Embryo, dient als Biofeedbackinstrument, dient dem Lack, nicht der Lack dem Körper und dient nicht einem Werk, sondern ist das Werk.
Der Körper passt sich an, ändert seinen Rhythmus nicht von einem Tag auf den anderen, wird nicht mehr regelmäßig mit Natrium oder Kalium versorgt, kann bis zu 180 Segmente aufweisen, arbeitet daher der Drogenwirkung entgegen, versucht eine konstante Temperatur von ca. 37 Grad zu halten, muss sich an das Training gewöhnen und sich anpassen und spricht eine Sprache, drückt aus was richtig oder falsch läuft.
Der Körper möchte Giftstoffe über den Darm ausscheiden, befindet sich knapp unter der Wasseroberfläche und bemerkt die Ratlosigkeit und schaltet das „Notprogramm“ ein.
Der Körper produziert in der Folge das Gegengift, stellt den Kopf auf den Boden und braucht Zeit, um Kraft zu tanken und sich zu regenerieren.
Der Körper kann also im schlimmsten Fall keinen Harn mehr bilden, ist deshalb nicht die Ursache für das Wissen, legt sozusagen Sondermülldeponien an und entspannt und fühlt sich ausgeglichen und bereinigt an.
Der Körper verbraucht ständig Kalorien, benötigt Wasser erst in einem gewissen Abstand nach dem Essen, wird in Schwung gehalten, wandelt Tryptophan mithilfe eines speziellen Enzyms in 5-HTP um, hat eine bestimmte Form, reagiert mit einer Entzündung, um die Schäden zu reparieren, verliert seine Widerstandskraft und fängt an, krank zu werden und bereitet uns mehr Pein als Freude, mehr Bitterkeit als Vergnügen.
Der Körper scheidet täglich einige Mengen an Flüssigkeit aus, verlangt immer mehr nach dem schädlichen Nikotin, verzehrt seine Energiereserven, besitzt auf der Unterseite eine gelbe oder rote Behaarung und verschließt den Defekt, wir sagen: Die Wunde heilt.
Der Körper trainiert dabei für die anstehende Geburt, ist restauriert, erlernt neue bessere Bewegungsmuster, kann bestimmte Stoffe schlecht verdauen oder abbauen, nimmt dadurch sehr viele Ballaststoffe auf und soll dabei entspannen und vor allen Dingen entschlacken.
Der Körper leidet unter allgemeiner Erschöpfung, wehrt sich ohne die Bildung von Antikörpern und verliert jeden Tag zwischen 10 und 15 Gramm tote Zellen.
Der Körper ist offenbar ein ideologisch besetztes Thema, ist von der Psyche ebenso abhängig wie die Seele vom Leib, ist immer um Ausgleich (Kompensation) bemüht, ist aus dem Gleichgewicht geraten, ist aufrecht, und das Kinn ziehst du auf die Brust, ist übersät mit Pünktchen, aus denen je ein Haar spriesst, ist relativ flach, ebenso der Kopf, ist verjüngt, die Organe arbeiten voll und ganz, ist in ein Tuch gewickelt, bedeckt mit unzähligen Blumenketten, ist nicht trainiert und nicht an die Sitzposition gewöhnt und ist gelblich, das Ende der Federn grau, weiß und schwarz.
Der Körper erleidet eine Östrogenvergiftung, enthält 10-20 mg Chrom, wird als eine Funktionseinheit gesehen, kann das Gift nicht ohne Hilfe ausscheiden, bildet dadurch stetig und im Übermaß neue Hautzellen, verliert jegliche Lebendigkeit und zeigt keine Emotionen mehr und benötigt den Sauerstoff, um Fette zu verbrennen.
Der Körper hört euch zu, heißt auch abgestumpftes Kuboktaeder, sagt zur Seele, benutzt GLA als „Feuerlöscher“ für Schmerzen und Entzündungen, versucht offenbar, das fehlende Gewicht wieder aufzuholen und baut nur etwas mehr als 0,1 ‰ pro Stunde ab.
Der Körper lagert während der Schwangerschaft viel Wasser ein, geht sofort in den Überlebensmodus, muss die überschüssigen Säuren neutralisieren, reagiert in den meisten Fällen mit einem Temperaturanstieg, hat den Erregern nichts entgegenzusetzen, passt sich an das jeweilige Krafttraining an, speichert 3-5 Gramm Eisen und muß erst den Alkohol und anschließend das Acetaldehyd abbauen.
Der Körper kann nur dadurch funktionieren, sollte bei Kälte aber gut auf den Sport vorbereitet werden, ist in der Lage selbst Drogen herzustellen, braucht viel Ruhe um von der Chemotherapie zu erholen, bekommt dabei einfach mehr Sauerstoff, gewöhnt sich auch an eine bestimmte Menge Nikotin im Blut, wird auf den Fußboden gelegt und mit einem weißen Tuch bedeckt und will Schlafen und Nahrung.
Der Körper wird im Warmkammer-Gießverfahren produziert, wird als Tempel für den Geist gesehen, wird somit auch von Giftstoffen befreit, wird Schicht für Schicht untersucht, wird mit einem großen Maß an Energie erfüllt, wird von einer einfache Chitinhaut gestützt, wird vielmehr auf die bereits vorhandenen Rücklagen abstellen, wird seitlich auf einer Gymnastikmatte positioniert, wird dabei unterstützt, seine Selbstheilungskräfte zu aktivieren, wird gestärkt, ein gesundes Selbstbewusstsein baut sich auf, wird mit speziellen Griffen und Massagetechniken gelockert und wird angeregt, seine Kräfte zur Selbstheilung zu aktivieren.
Der Körper kann nur einen Teil über den Urin wieder ausscheiden, ist die eine Sache, braucht Enzyme, existiert um der Augen willen, bittet also um Glukose und bildet nämlich eine Abneigung gegen Alkohol, Nikotin und Kaffee.
Der Körper besteht aus etwa 100 Billionen Zellen, benötigt zum Überleben Proteine und Fette aus der Nahrung, schwingt gerade und dynamisch um die Längsachse der Wirbelsäule und versucht, das überschüssige Kochsalz loszuwerden.
Der Körper wehrt sich mit Krankheiten und nutzt Flüssigkeit, um Schleim in der Lunge zu produzieren.
Der Körper verbraucht Energie und hat Stress.
Der Körper wandelt Purine in Harnsäure um, wandelt die Laurinsäure in Monolaurin um, wandelt jedes aufgenommene Beta-Carotin in Vitamin A um, wandelt ALA in die 2 anderen Omega 3 Fettsäuren, wandelt die Stoffe in Senföle um, wandelt Arginin u.a. in NO um, wandelt die Provitamine in ihre Wirkform um, wandelt Nitrate in Stickstoffmonoxid um, wandelt 60 mg Tryptophan in 1 mg Niacin um, wandelt das Coenzym Q10 Ubichinon teils in Ubichinol um und wandelt sich, neue Gefühle und viele Fragen entstehen.
Der Körper ist gegen den Erreger immun und deckt seinen Bedarf aus seinem körpereigenen Fett ab.
Der Körper wird von Schadstoffen befreit, braucht die Regeneration, benötigt Vitamin A unter anderem für das Zellwachstum, ruht gleichmäßig entspannt auf der Matratze, kann Hydrogencarbonat selbst bilden, verdaut Laktose mit einer Substanz namens Laktase, glaubt sich in einer unsicheren Situation und baut Knorpel ab, meist an Knien, Hüfte, Händen oder Zehen.
Der Körper verfügt über zwei Arme, beinhaltet ein Endocannabinoid-System, bleibt entspannt, ohne zu erschlaffen, hat entsprechend kein Sättigungsgefühl und ständig Hunger und reagiert mit Leistungsschwäche, Müdigkeit und Demotivation.
Der Körper verbraucht das Fett hinter den Augäpfeln, muss also zusätzlich gegen die Symptome ankämpfen, besteht aus hartem Kunststoff, schließt die Risse mit Lipoprotein, speichert jede Information, nutzt L-Arginin und Sauerstoff zu NO zu produzieren und lernt also, den Schmerz ein bisschen zu vergessen.
Der Körper bleibt unter Spannung, bleibt für Sekunden in einer Schreckstarre, bleibt unter Anspannung, ist immer auf Gefahr eingestellt, bleibt im mittleren Bereich, der Abgang ist lang und bleibt noch eine Weile am Boden, um in Ruhezustand zu gelangen.
Der Körper gleitet dabei in eine tiefe Entspannung, wandelt bevorzugt Eiweiße in Energie um, braucht nicht lange um die Kohlenhydrate zu verdauen, steuert dem normalen Verfallprozess massiv entgegen.“, befindet sich in senkrechter oder schräger Lage, kann also „Feind“ und „Freund“ schlecht unterscheiden, will sich Wahrheit beschaffen und sich Wahrheit spritzen und wird entlastet und kann sich regenerieren.
Der Körper leistet während der Schwangerschaft Schwerstarbeit, muss sich erst noch an die Übungen gewöhnen, nimmt nur etwa 10% der Eisenmenge aus Nahrungsmitteln auf, versucht Flüssigkeit zu sparen und konzentriert den Urin, verfügt über enorme Fähigkeiten, die Gifte wieder loszuwerden, beginnt nach Mitternacht zu entsäuern und zu entgiften und fühlt sich nach dem Training weich und geschmeidig an.
Der Körper bildet Vitamin D3 unter Einwirkung von Sonnenlicht selbst.
Der Körper ist bei niedrigen Temperaturen weniger geschmeidig als im Sommer, absorbiert Zucker als Glukose, besteht aus drei Teilen, braucht Energie um sich zu bewegen, reagiert daraufhin mit einer Entzündung der Venenwand und benötigt nach einer Behandlung eine gewisse Zeit zu reagieren.
Der Körper kann Magnesium nicht selbst bilden, kann Calcium aus Milch besser verwerten als Calcium aus Gemüse, kann also nur einen geringeren Anteil der Nährstoffe nutzen, kann selbst kein Tryptophan herstellen, kann nicht vollständig auf Fett verzichten, kann nur „reines Wasser“ effektiv für sich nutzen, kann Aluminium aus verschiedenen Quellen aufnehmen, kann dadurch in seinem Selbstheilungsprozess unterstützt werden, kann nach der Impfung entsprechende Antikörper entwickeln, kann seinen craniosacralen Rhythmus wiederfinden, kann die Probleme meist lange kompensieren, kann von den Bakterien erneut angefallen werden und erkranken und kann schöner, gesünder, straffer und jünger werden.
Der Körper zerfällt nach dem Tod wieder in seine Bestandteile, besitzt ca. vier Millionen Schweißdrüsen, lagert überzählige Säure im Gewebe ein, bildet immer weniger Östrogene (weibliche Geschlechtshormone), benötigt etwa 160 g pro Tag, ist anfälliger für Krankheiten und Infekte, entspannt sich, ähnlich wie bei einem Saunagang und muss sich entspannen und sich auf die Vision konzentrieren.
Der Körper steht unter enormer Spannung, hält der Belastung wieder stand und geht auf Reset.
Der Körper unterscheidet nicht zwischen Zucker oder beigefügtem Zucker.“, trägt das Immunsystem mit der Bildung von Antikörpern an, nimmt die männlichen Hormone nicht richtig auf, findet zum inneren Gleichgewicht, schreit geradezu nach Bewegung, hat zwei Arten von Cannabinoid-Rezeptoren, fühlt sich zufriedener und durchbricht die Blockade, schüttet Histamin aus, das die bekannten Symptome hervorruft, speichert Gedanken und Erfahrungen auf authentische Weise und fängt mit Verspannungen im Nacken und Rücken an.
Der Körper besitzt selbstreguliernde selbstheilende Kräfte und besteht zu über 70% aus Wasser, das Gehirn zu mehr als 90%.
Der Körper ist oft belastbarer als man denkt, ist keinen Bedingungen unterworfen, ist der Wohnsitz für Krankheiten, ist primäres Erfahrungsmedium, ist in „Unordnung“ - im Ungleichgewicht, ist andauernd damit beschäftigt Schäden zu reparieren, ist aber auch Objekt „als schönster Konsumgegenstand“, ist an eine grabende Lebensweise angepasst, ist immer als eine Einheit zu sehen, ist sehr fein durchgebildet in guten Proportionen, ist mit einer Gummidichtung mit Anti-Rutsch-Effekt ausgestattet, ist massig mit kurzen, dicken Beinen, ist nicht mehr Zweck, sondern wieder Mittel, ist häufig in der Lage, Probleme selbst zu lösen und ist völlig entspannt, der Geist ist wach und bewusst.
Der Körper kann zusätzlich mit den Klangschalen in Resonanz geraten.
Der Körper stellt Vitamin D größtenteils selbst her und braucht Natriumchlorid, um richtig zu funktionieren.
Der Körper heilt sich, benötigt nur minimale Mengen davon, wird kraftvoller und gesünder, das Bewusstsein verfeinert sich und bildet mit Kopf und Fersen eine Linie.
Der Körper reagiert auf Berührungen, kämpft das Virus für ein oder zwei Monate alleine und verbraucht und verliert täglich Kalzium.
Der Körper zeigt spezielle Anpassungen an eine grabende Lebensweise, zeigt uns dabei den Weg, zeigt uns die Wege, zeigt sich weniger belastbar als in jungen Jahren, zeigt bestimmte Symptome, zeigt grosse hormonelle Veränderungen, zeigt häufiger Anzeichen einer Immunschwäche, zeigt eine sogenannte Weckreaktion, zeigt keine Geißelwunden, zeigt zahlreiche ringförmige Einschnitte, zeigt Folgen schwerer Misshandlung, zeigt uns die rote Karte, zeigt uns oft konkret, was die Seele nicht ausdrücken kann, zeigt Entzugssymptome und fordert mehr Nikotin und zeigt die seelische und emotionale Welt.
Der Körper reagiert individuell auf unterschiedliche Trainingsintensitäten, ist auf eine natürliche Geburt eingestellt, stellt Milliarden unterschiedlicher Antikörper her, produziert etwa 1,5 Liter Urin pro Tag, baut Gewebe ab, das nicht genutzt wird, heilt und repariert sich und benötigt auch beim Sitzen Bewegung und Halt.
Der Körper versucht daraufhin, seine Selbstheilungskräfte zu aktivieren.
Der Körper besteht aus mehreren Teilen (Gelenken), transportiert die funktionsunfähigen Zellen ab, steht fremden Substanzen nicht wehrlos gegenüber, hat ungefähr 600 Muskeln, schaltet beim Hungern auf Notfallprogramm um, wandelt nur die benötigten Mengen in das wirksame Vitamin A um, funktioniert wie eine Waschmaschine, verfügt über unterschiedliche Muskulatur, gerät unter Schock, der Kreislauf versagt und macht einen Alleingang, geleitet von der Angst.
Der Körper ist also auf die Zufuhr von Aminosäuren angewiesen, kann keine Omega-3-Fettsäuren bilden, enthält etwa 140 Gramm Cholesterin, sollte die Lasten kompensieren können, regelt die Durchblutung und ihre Intensität je nach Bedarf und bildet Antikörper, die vor der Krankheit schützen.
Der Körper wehrt sich gegen die Stoffe, wehrt die drohende Infektion ab, wehrt sich mit der Bildung von Lymphknötchen, wehrt sich in jeglicher Form und wehrt sich im Schlaf dagegen und schwitzt stärker.
Der Körper wird als Einheit gesehen, befindet sich somit ständig in einem innerlichen Stress und braucht eine gewisse Zeit für den Selbstheilungsprozess.
Der Körper erhält Nährstoffe und Energie, um kräftig und gesund zu bleiben.
Der Körper reagiert auf den in Milchprodukten enthaltenen Milchzucker, muß den Stoffwechsel zur Energiegewinnung auf Ketose umstellen, entgiftet mit Vitamin C auch besser, muss sich auch erst an das Fasten gewöhnen, benötigt täglich mindestens 1,5 bis 2 l Flüssigkeit, ist gestreckt und fast walzenförmig, verlangt ständig Nahrung und Fett und hat eine aufrechte Haltung, mit leichter Körperspannung.
Der Körper spielt dabei die zentrale Rolle und erinnert sich an die Fähigkeit,innere Prozesse zu erspüren.
Der Körper benötigt ein neutrales Milieu um optimal zu funktionieren, benötigt Omega3 für den Zellaufbau, benötigt trotzdem einige Wochen Schonung für seine Regeneration, benötigt lediglich einige Zeit zum Aufbau der Kräfte, benötigt zur Selbstheilung ausschließlich Ruhe und Erholung, benötigt Insulin, um Zucker verstoffwechseln zu können, benötigt Eisen, um Hämoglobin herzustellen und benötigt Laktaseenzym, um Laktose zu verdauen.
Der Körper verträgt dabei etwas mehr als der einer Frau und verfügt über einen Auslösemechanismus.
Der Körper reagiert sofort mit Abwehr und ist angegriffen und geschwächt.
Der Körper erzeugt aus einem ganz bestimmten Grund Krankheitssymptome, hat die Eigenschaft Carotin in Vitamin A umzuwandeln, sendet erst nach 15 bis 20 Minuten das Signal, baut langfristig Gewebe um und braucht gerade im Alter regelmäßige Bewegung.
Der Körper passt sich an eine reduzierte Kalorienzufuhr an, wird damit auf die bevorstehende Reaktion vorbereitet, weist eine obere Oberfläche 16 auf, wandelt das mit der Nahrung aufgenommene Eiweiß in Proteine um, erhält somit Hilfe zur Selbsthilfe, sammelt gleich zu Beginn Kraft für das, was da noch kommen mag, spürt, was Geist und Seele aus der Balance bringt, muss keine Energie aufwenden, um das Wasser zu erhitzen und geht im Schlaf in eine Ruhe- und Regenerierungsphase.
Der Körper ist mit einem weichen Plüsch überzogen, ist aus Polymerverbundwerkstoffen hergestellt, ist meistens mehr oder weniger abgeflacht, ist die alleinige Botschaft, ist von der Schale immer völlig bedeckt, ist in eine spezielle Folie eingehüllt, ist sicher Rippen geschützt, ist somit endlich frei vom giftigen Nervengift, ist mit einem dichten Fleckenmuster überzogen, ist in hohem Maße ausgleichsfähig, ist aber auch bei den größten Arten kaum länger als 40 mm, ist massiv und mit kleinen Schuppen bedeckt, ist ein komplexer Organismus, der perfekt eingespielt ist und ist gut gebaut, die Brust ist ziemlich breit und muskulös.
Der Körper nimmt manche Wirkstoffe je nach Altersstufe anders auf und bekämpft Bakterien, pathogene Mikroorganismen allein.
Der Körper liegt schutzlos im Zentrum der Abbildung, entgiftet hauptsächlich über den Darm und wird mit ausreichend Eiweiß und Kohlenhydraten versorgt.
Der Körper kann zwei bis drei Wochen auf die Behandlung reagieren und darf nicht austrocknen.
Der Körper speichert in seinem Gedächtnis Augenblicke ab, behält das Rezept für deren Produktion ein Leben lang, besteht aus kohlenstofffaserverstärktem Kunststoff, bildet NO aus der Aminosäure L-Arginin, benötigt Energie um zu funktionieren, hat eine Innentemperatur von rund 37 Grad, geht in einen Kohlenhydrat-Hungerstoffwechsel, entspannt sich, und die Gedanken kommen zur Ruhe, kommt zu neuen Kräften und fühlt sich wohl und braucht das Metall, um rote Blutkörperchen zu bilden.
Der Körper trägt die erhöhte Belastung, trägt alles Wissen um Heilsein in sich, trägt in sich alles Göttliche, trägt Griffeinlagen aus ausgesuchtem Palisander, trägt keine Wunden der fürchterlichen Auspeitschung, trägt die Lösung der Probleme schon in sich, trägt den Menschen, und weiß, was der Mensch braucht und trägt ein Hellgrün, das ins Türkise gehen kann.
Der Körper reagiert immer weniger auf Insulin und wird gekräftigt und gleichzeitig nimmt die Bewegweglichkeit zu.
Der Körper weist die Symmetrie eines Würfels auf, hat in dem Fall die Regie übernommen und ist also in der Lage, sich selber zu heilen.
Der Körper schnürt sich sozusagen vom Universum ab, setzt dem Ausmaß der Aggression eine natürliche Grenze, verwendet als Energiequelle eher Kohlenhydrate als Fett, trotzt dem Virus, möchte bei einer Entzündung immer etwas loswerden, schüttet Wachstumshormone aus und macht sich bereit für Flucht und Kampf.
Der Körper sollte angepaßt liegen, verleiht Gestalt, braucht Unterstützung in Form von Antioxidantien, scheidet beide Verbindungen nur sehr langsam wieder aus, durchblutet seine Peripherie, also die Haut, stärker, verlangt nicht nach Zucker und das Hungergefühl bleibt aus und spricht besonders gut auf Routine und Kohärenz an.
Der Körper steht vor einer großen Herausforderung, steht für die Sexualität, das Begehren, steht aufrecht, ohne dass Aufwand erfordert, steht aufrecht und ganz leicht nach vorn gebeugt auf den Pedalen, steht dauerhaft unter Nervosität und Unruhe und steht unter Schock und reagiert mit Herzrasen.
Der Körper ist für das Ego eines Menschen von großer Bedeutung, akzeptiert Titan wie körpereigenes Gewebe, gewöhnt sich mit der Zeit an das Medikament, muss als Gegenmaßnahme zu viel Insulin produzieren, befindet sich in einem sogenannten Notfallmodus, kann sich regenerieren und Kraft schöpfen und fühlt sich einfach angenehmer, freier und gestärkter an.
Der Körper versucht natürlich immer genug Energie zur Verfügung zu stellen, passt sich zügig an die Belastung an, gibt mehr Progesteron ab und braucht das Innehalten ebenso wie die Seele.
Der Körper wird „ganz Ohr“.
Der Körper benötigt das Vitamin zur Herstellung von Fettsäuren.
Der Körper greift die eigenen Basen-Depots an, belohnt Nahrungsaufnahme mit der Ausschüttung von Glückshormonen, bildet das biologische Fundament, verlangt nach rascher Bedürfnisbefriedigung, fängt langsam an zu Schwitzen, hat mehr Stress, gleicht die Gelenkblockaden aus und verliert an Balance und verliert Haare.
Der Körper kehrt nach einer Auslenkung wieder in seine Ursprungslage zurück, stösst die zerstörten Krebszellen innerhalb weniger Tage ab, wächst in der Regel jeweils noch drei weitere Jahre, besitzt eine natürliche Stressreaktion, verringert den Stoffwechsel, je nach Veranlagung um bis zu 15 %, signalisiert uns „steh auf und tue etwas, beweg Dich, lauf los“, schreit Urlaub, das Konto leider nicht und reagiert auf Gefühle und Empfindungen.
Der Körper sendet Signale, welche wir wahrnehmen.
Der Körper enthält etwa 2 bis 5 Gramm Fluorid, scheidet die Erreger danach wieder aus, ist nach wie vor in einer Ausnahmesituation, bildet während der Wechseljahre stetig immer weniger Östrogene, arbeitet mit voller Leistung, braucht möglicherweise Medikamente als Unterstützung, verbrennt weniger Energie, setzt dem Menschen Grenzen, die manchmal unüberwindbar scheinen und schüttet Hormone wie Endorphin, Dopamin und Serotonin aus.
Der Körper wird zum länglichen Kasten, wird niemals lokal Fett abbauen, wird zu einem endlosen Projekt der Verbesserung, wird ganzheitlich trainiert, wird anders belastet als bei jeder anderen Bewegungsform an Land, wird bis in die Tiefenmuskulatur hinein harmonisch aufgebaut, wird zur Kloake hin schmaler, wird eher als Feind erlebt, der bekämpft wird, wird entgiftet und die Haut seidig glatt, wird in fünf Bereiche aufgeteilt, jeder mit seinem Element und wird befreit von Stress und Verspannung.
Der Körper ist bekleidet mit einem überknielangen Lendentuch, funktioniert meistens auf Autopilot, „merkt“ sich große physische Krafteinwirkungen, scheidet die Kontrastmittel wieder vollständig aus, erzeugt Immunität, hat eine rechteckige Form mit abgerundeten Ecken, braucht Flüssigkeit, um Schweiss zu bilden und sich abzukühlen und kann ruhen und der Geist weitet sich.
Der Körper reagiert also mit Rötungen und nicht selten mit einer Entzündung.
Der Körper schreit förmlich nach Bewegung an der frischen Luft und regeneriert den Muskel innerhalb von ein paar Tagen vollständig.
Der Körper bekommt immer schlimmere Schmerzen, Arthrose, Nervenreizungen.
Der Körper braucht also immer genug davon, braucht L-Phenylalanin für die Herstellung von Neurotransmittern, braucht unbedingt Regenerationsphasen, braucht auch im Ruhezustand Energie, braucht für eine maximale Leistung auch Kohlenhydrate, braucht Ruhe zur Regeneration, braucht zur Bildung von Vitamin D3 das UV-B Licht der Sonne, braucht dafür keine Fettsäuren, braucht außerdem Zeit um einen Schutz aufzubauen, braucht immer wieder eine Fresspause, braucht aber wie gesagt UVB-Strahlung und braucht Unterstützung, um seine Belastungen loszuwerden.
Der Körper ist in der Lage viel allein zu bewerkstelligen und warnt mit Schmerz vor dem Verschleiß.
Der Körper erholt sich vor allem in den Nachtstunden von den Mahlzeiten, muss sich zunächst an die Therapie gewöhnen, greift auf seine eigenen Fettreserven zurück und erscheint den Betroffenen als fremd und als sehr verletzlich.
Der Körper erfährt enorme Veränderungen in der Schwangerschaft, kann die Entzündung nicht bekämpfen, wird von negativen Stresserinnerungen gelöst, nimmt Edelgase nicht auf, versucht natürlich entstandene Säuren auszuscheiden, zerstört die humanen Warzen-Papillomviren selbst, sollte zwei bis fünf Tage vor der Kur vorbereitet werden, übt lediglich für die Geburt und lernt, die Pollen zu tolerieren.
Der Körper lechzt nach Sauerstoff, ist rötlich-braun gefärbt, regeneriert sich in der Regel selbst, benötigt keine großen Mengen an Vitamin B12, bildet bei konsequentem Training sogenannte Kollateralen, braucht vor allem reines Wasser und nicht einfach „Flüssigkeit“ und muß seine nächste Art entdecken und ausarbeiten.
Der Körper soll ins Gleichgewicht gebracht werden, soll von allen Schadstoffen befreit werden, soll das Bett nur mit Schlafen in Verbindung bringen, soll seine Balance wiederfinden, soll sich schrittweise wieder an feste Nahrung gewöhnen, soll mit Geist und Seele in Einklang gebracht werden, soll lernen, wieder auf seine Reserven zurückgreifen, soll dazu gebracht werden, neue Lymphbahnen auszubilden, soll kräftiger werden, das Hirn leistungsfähiger, soll sich erholen und alle Giftstoffe sollen entfernt werden und soll außerdem gesäubert und von Giftstoffen befreit werden.
Der Körper reagiert mit einer Entzündung als Abwehrreaktion, baut die verödeten Venen vollständig ab, hat den Flüssigkeitsverlust im Blut ausgeglichen und ist auf Enzyme und ihre Wirksamkeit angewiesen.
Der Körper verfügt über verschiedene Stoffwechsel.
Der Körper registriert Schmerz als eine Form von negativem Stress, enthält ca. 250 Gramm Salz, versucht ins Gleichgewicht zu gelangen, benötigt pro Tag circa 500 mg bis 1200 mg Inositol, besteht zum grössten Teil aus Wasser und vollzieht über Nacht einen natürlichen Regenerationsprozess.
Der Körper kann das Eiweiß aus der Ernährung nicht verwerten, benutzt seine Kraftreserven und muss keinen größeren Hohlraum erwärmen.
Der Körper ist übersät mit Tattoos, ist von kleinen Cycloidschuppen bedeckt, ist gelblich bis grünbraun, ist schwarz mit gelben Querbinden auf dem Hinterleib, ist dunkel mit dünnen gelblichen Adern, ist hell- bis dunkelgrau mit gelblichen Punkten, ist gedrungen, Flügel und Schwanz sind ziemlich kurz, ist Ausdruck, und Zugang zur Psyche zugleich, ist flexible Materie, fähig zu Transformation und Verwandlung, ist groß, hat eine breite Brust und gut bemuskelte Läufe und ist steif und die Augen fixieren den Ball.
Der Körper enthält etwa 10 Kilo Eiweiß, möchte nur eins: Unversehrtheit, leuchtet in einem kräftigen Blau, fördert die Krebszellen, lernt auf Verspannungen mit Entspannung zu reagieren, bildet nach der Infektion spezifische Antikörper, transportiert mit Hilfe von Eisen Sauerstoff im Blut, kann den ständig hohen Adrenalin-Spiegel nicht mehr abbauen und braucht Kieselsäure für die Haut-, Haar- und Nagelbildung.
Der Körper benötigt pro Kilogramm Körpergewicht 13 Milligramm, altert schneller, wechselt zur Verbrennung von Fett statt Zucker ohne Muskelabbau, verändert sich und die Gefühle spielen verrückt und wird gestreckt und um die Längsachse ausgerichtet.
Der Körper meldet keine beachtenswerten Schmerzen, bewegt sich einmal in Richtung der x-Achse vorwärts, gibt Wärme ab, erzeugt Abwehrstoffe gegen das Virus und ist damit immunisiert, ist silberfarben und hat wie viele andere Tetras eine ovale Form, spricht, wenn der Geist schweigt und verliert lediglich Flüssigkeit und Muskulatur.
Der Körper kann zu einer tiefen Entspannung finden, besteht zu mehr als der Hälfte aus Wasser und reagiert mit einer Übersäuerung.
Der Körper ist rund um die Uhr bemüht Ungleichgewichte auszubalancieren, ist mit kleinen Schuppen besetzt, ist entweder, ist somit in den natürlichen Kreislauf eingebunden, ist an seine Lebensweise ideal angepasst, ist wie ein Kind, ist mit schwarzen Punkten bedeckt, ist gewissermaßen ein Resonanzraum der Psyche und der Seele und ist lang und schlank, der Kiefer schnabelartig verlängert.
Der Körper bildet zu wenig Lactase, die das Disaccharid Lactose spaltet.
Der Körper bekommt keine Informationen mehr über die Lage im Raum, kann den Tag- und Nachtrhythmus nicht mehr koordinieren, wird geschont und Bewegungsabläufe werden harmonisiert, muss sich erst an die „neue“ Zeit gewöhnen, das macht uns müde und bleibt gesund und das Immunsystem wird gestärkt.
Der Körper verfügt über enorme Selbstheilungskräfte, sollt jeden Tag etwa 10 mg Eisen erhalten, reagiert auf Mängel mit essentiellen Stoffen gestresst, versucht Wärme zu produzieren, verbrennt Unmengen an Energie, hängt locker im Wasser, besteht aus Trillionen gesunder Zellen, braucht jede Flüssigkeit, und je mehr davon - desto besser und stellt sich nach und nach auf die neue Hormonsituation ein.
Der Körper schwingt nicht mehr, benötigt GPT zum Abbau von Aminosäuren und ist ausgetrocknet, da die Trinkmenge nicht ausreicht.
Der Körper besteht aus vielen Muskelgruppen, besteht zu einem großen Teil aus Salzen, besteht aus einem Pompon, besteht aus hellblauem Nickistoff, besteht in der Regel aus Kunststoff, besteht demnach aus den vier Säften, besteht aus Metall, besteht zu etwa 7% aus Blut, besteht aus den eben beiden genannten Teilen, Bügel und Nadel und besteht aus einem Holzstäbchen, das mit Wolle umwickelt wurde.
Der Körper gerät unter Stress, schwächt sich Tag für Tag, reagiert auf den Pikser, erkennt einfach seinen Schmerz an, ernährt sich von der eigenen Substanz, beginnt von sich aus mit der Selbstregulation, kann also den harntreibenden Effekt von Koffein ausbalancieren, verliert dadurch den Zucker und damit seine Energiequelle, trocknet aus und kann Giftstoffe nicht mehr zügig ausschwemmen und spürt ein Zwicken und meldet das als Alarmsignal ans Gehirn.
Der Körper passt die inneren Verbrennungsvorgänge dem Nahrungsangebot an, bekämpft sich also selbst, sondert im Hirn Endorphine ab und tendiert dazu, seinen Status beizubehalten.
Der Körper spricht seine eigene Sprache, verfügt über sogenannte T-Zellen, wehrt sich gegen das fremde Eiweiß, ist, ähnlich wie der Schmetterlings-Körper, mit Schuppen bedeckt, benötigt ausserdem länger, um den Alkohol abzubauen und revitalisiert, die Haut kühlt ab und der Geist entspannt.
Der Körper will sich seinen Sauerstoff mit Gewalt holen, arbeitet nur mit der eigenen Gewichtsbelastung, sendet keine Warnsignale, nutzt seine Energie in erster Linie für die Heilung, verändert sich gemäß der hormonellen Umstellung und hat annähernde Dreiecksform, wobei die „Spitze“ nach unten weist.
Der Körper wird dadurch ziemlich stark beansprucht, wird mit dem warmen Beutel abgerieben, wird mit hyper- und hypotonen Flüssigkeiten durchaus fertig, wird gestärkt und die Seele entspannt, wird als Ganzes angesehen und auch als Ganzes behandelt, wird vom Kreuz genommen und begraben und wird Kalzium von überall aufnehmen, auch aus Knochen.
Der Körper ist Ausdruck von unserem inneren Erleben, behält seine eigenen Reserven, ändert seine Abmessungen mit der Spannungsänderung, steht quasi zwischen den beiden Kreisen, besteht zu ca. 60% aus Wasser, benötigt nachts ausreichend Zeit zum Schlafen, kann wieder ins Gleichgewicht zurück kehren, gewinnt seine Kraft aus Adenosinphosphat, auch ATP abgekürzt, schüttet permanent Stresshormone wie Adrenalin und Kortisol aus und neigt sich leicht nach vorne und das Kinn drückt gegen die Brust.
Der Körper bewegt sich konstant, bildet das gespendete Blut rasch wieder nach, bekommt wieder Gelegenheit zur Selbstheilung, verwandelt Testosteron in DHT, umfasst Rohlinge 26a und 26b, hat Vorsprünge, die die Wirbelsäule hinunterlaufen und trägt sechs paarige, zapfenartige Auswüchse.
Der Körper probt nur schon für die Geburt, übernimmt den Heilungsprozess, ist Ausdruck unserer Seele und unseres Geistes, altert mit dem Alter und den Augen - keine Ausnahme, rüstet sich bei Gefahr, zur Flucht oder zum Angriff und wird vor Viren und Infektionen geschützt.
Der Körper sollte ein Gefühl der Leere fühlen, soll vielmehr sogenannte Ketonkörper herstellen, kann die meisten Fettsäuren übrigens selbst herstellen, funktioniert elektrisch, nutzt dafür das sogenannte Fettgewebe, braucht Zeit, um sich an neues Wasser anzupassen, baut im Schnitt pro Stunde 0,1 Promille Alkohol ab, besitzt eine dichte, samtartige Behaarung, reagiert mit Entzündungszeichen und der Bildung und begehrt auf gegen ungelöste Konflikte und untragbare Belastungen.
Der Körper wird gänzlich von einem natürlichen Ort zu einem technischen Ort, wird die körperfremden Stoffe auf den vorgesehenen, wird dabei von Giftstoffen befreit, wird als Bio-Feedback-Messgerät verwendet, wird schrittweise wieder an feste Nahrung gewöhnt, wird auf Kampf oder Flucht vorbereitet, wird dadurch zur Funktionseinheit mit fünf Funktionskreisen, wird Arten von Strümpfe für Krampfadern regelrecht überlistet, wird gegen den Gurt gepresst, wird sich erholen und die Frau wird ein normales Leben führen und wird insgesamt geschont, die Verletzungsgefahr ist sehr gering.
Der Körper benötigt reines Wasser, baut Hyaluronsäure mit der Zeit ab, kann aus zwei unterschiedlichen Quellen Fett beziehen, hat eine hellblaue Grundfärbung, enthält rund 5 Liter Blut, besteht aus einem sichtbaren und einen unsichtbaren Teil, leidet zusehends, aber auch die Seele der Jugendlichen, verliert große Mengen an Flüssigkeit und Mineralstoffen und braucht genügend Omega 3, als ganzer Knochen zu erscheinen.
Der Körper droht zu überzuckern, greift auf die im Muskel vorhandenen BCAA-Speicher zurück, verfügt über ca. 250 Muskeln, reagiert mit oben beschriebenen Mechanismen, produziert stattdessen vermehrt Glückshormone (Endorphine), verändert sich stark in der Schwangerschaft, schüttet Zytokine aus, Entzündungsbotenstoffe, lernt somit, nicht mehr unnötig Histamin auszuschütten und fängt an, Angriffe von gefährlichen Infektionen abzuwehren.
Der Körper bildet die Plazenta, muss sich langsam an das Wasser anpassen, will sich einfach nur ausruhen und Energie tanken und passt sich der Krankheit an und den dazugehörigen Fehlabläufen.
Der Körper schmiegt sich dem Bett somit vollkommen an.
Der Körper stellt die eigene Cortisonproduktion während der Behandlung ein, stellt Vitamin D mit Hilfe von Sonnenlicht selbst her, stellt sich auf die neue Situation ein, stellt dafür sogar selbst Cholesterin her, stellt die Substanz in Eigenproduktion her, stellt sich um auf die entspannende Bauchatmung, stellt sich um und reagiert auf die BZI-Technologie, stellt Traubenzucker, zum Beispiel für das Gehirn, selber her und stellt den Botenstoff Acetylcholin her, der das Gift verdrängt.
Der Körper benötigt für die Verdauung viel Energie, erzählt eine Geschichte, neigt sich in der Kurve immer weiter dem Hang entgegen, ist rundum fitter, sollte aber fest an zwei Tage gewöhnt werden, schaltet auf Stopp und verbraucht plötzlich mehr Sauerstoff.
Der Körper kehrt langsam in die richtige Stellung zurück, passt sich bei absoluter Regelmäßigkeit einem Rhythmus an, braucht Zeit für die Erholung, bildet Antikörper gegen die Erreger, deutet das als ein anaboles Signal, hat seine eigenen Verteidigungsmethoden und kann sich dabei regenerieren und neue Kräfte sammeln.
Der Körper produziert um 30 % mehr Immunoglobulin, erhält also insgesamt etwa 700 Kalorien, fährt sich runter auf eine Art Energiesparprogramm, nutzt das Schwitzen nicht als Abkühlung, muss Insulin im Blutplasma erhöhen, speichert wie Fett, beginnt mit der Selbstheilung und reagiert auf den Blütenstaub von Haselnuss, Birke oder Gräsern.
Der Körper verbringt viel Zeit mit der Verdauung, besteht zu etwa 70 Prozent (variiert im Alter) aus Wasser, wird über die Leber entgiftet, kämpft gegen seine eigenen Gelenke, arbeitet über ein komplexes System, benötigt unter „normalen“ Bedingungen ca. 2 g, stellt seine Funktionen ein, spricht meist schnell auf Akupunktur an, ist kräftig gebaut und stämmig und nimmt all unsere Emotionen auf, positive wie negative.
Der Körper soll wie ein Tempel behandelt werden, soll mit dem Kopf mitkommen können, soll möglichst keine Krankheitserreger aufnehmen, soll sich ganz auf seine Abwehrarbeit konzentrieren können, soll in den kommenden Tagen obduziert werden, soll in einen Zustand namens Ketose gebracht werden, soll neue Energie tanken können um zu regenerieren, soll in Einklang mit Geist und Seele gebracht werden, soll Gesundheit, Unversehrtheit suggerieren, soll im Idealfall tief und waagerecht getragen werden, soll beschützt werden, die allgemeine Sicherheit bewahrt werden und soll unversehrt bleiben, um der Auferstehung beiwohnen zu können.
Der Körper endet in der Schwanz - oder Caudalflosse, hat mit den Füßen eine feste Basis, kommt „innerlich“ nicht mehr zur Ruhe, ist zusammengezogen und alle Kraft in den rechten Arm verlegt und braucht Sonnenlicht, um Vitamin D zu bilden.
Der Körper will überleben, schwingt gerade um die Längsachse der Wirbelsäule, fährt seine Leistungsfähigkeit zurück, erfährt eine neue Geschicklichkeit, verträgt also keinen Milchzucker (Laktose), greift auf Fettdepots zurück, kollabiert, der Dampf staut sich und steigt einem zu Kopf und verfällt in eine Starre, in den sogenannten Totstellreflex.
Der Körper dient als effektiver Dämpfer, baut die Ader in den folgenden Monaten ab und erfreut sich einer sehr guten Gesundheit und Ausdauer.
Der Körper scheint entwickelten Immunität, reagiert mit einer natürlichen Stoffwechselumstellung, scheidet Oxalsäure über die Nieren wieder aus, produziert immer weniger Speichel, stellt ein außergewöhnliches Maß an Energie zur Verfügung, neigt sich beim Laufen auch in dieselbe Richtung, wird seinem Gegenüber nicht blossgestellt, drosselt die Wärmeabgabe über die Haut, hat zwei Möglichkeiten, das zu ermöglichen und verändert sich, der kritische Geist erwacht.
Der Körper kann Silizium übrigens nicht selbst herstellen, nimmt mehr Sauerstoff auf, besteht zu 50 Prozent aus Wasser, besitzt eine ganz eigene Sprache: seine Symptome, kommt nicht zur Ruhe, bildet Glutamat selbst, etwa 50 Gramm pro Tag, ist aber maßgeblich an unserem Fühlen und Handeln beteiligt, braucht einfach seine Zeit, um sich wieder auszugleichen und wächst flexibel und stark.
Der Körper speichert alle Informationen, bereitet sich im Grunde auf einen Kampf oder Hunger vor, erfüllt dabei gewisse Funktionen, erhält Ethylalkohol, reagiert mit vielfältigen Entzündungen, stellt Insulin her, um die Zuckermenge zu verringern, arbeitet bei Hitze auf Hochtouren, um sich abzukühlen, muss kompensieren - Störungen und Krankheiten entstehen und macht die Bewegung und die weibliche Seele folgt allmählich nach.
Der Körper gibt dadurch die Wärme umso schneller wieder ab, produziert die Hyaluron von selbst, sollte immer als eine Einheit gesehen werden, wendet zusätzliche Energie auf, um nicht zu überhitzen und hat den Stoffwechsel angepasst und neue Kräfte mobilisiert.
Der Körper entgiftet beispielsweise auch noch Tage nach der Grippe, kann Glutamin selbst herstellen, profitiert somit enorm von dem Verzehr eines Butterfischs, verfügt nämlich über besonders große Fettreserven, erweitert sich virtuell, passt sich stets dem Lebensstil an, braucht 2,5-3 Stunden, um die Mahlzeit zu verdauen, ist beigebraun mit hellen und dunklen ozellenartigen Flecken und entscheidet, wann die Pubertät beginnt.
Der Körper gibt die Reserven an Eisen immer zunächst für das Baby frei, gibt uns täglich Zeichen, gibt natürlich in einen normalen Zustand, gibt seinen Teil zum Geschehen hinzu, gibt also Bescheid, wann „genug“ ist, gibt viele Mineralien über Schweiß und Urin ab, gibt ein warnendes Beispiel, demnach, gibt uns Rückmeldung über das, was uns gut tut und was nicht und gibt preis, was im Unterbewusstsein gespeichert ist.
Der Körper reagiert auf eigene Zellen mit Entzündung, weist ansonsten große Ähnlichkeiten mit dem menschlichen auf, bildet selber Cholesterin, strebt immer nach einer Homöastase, versucht unterdessen die schützenden Gelenkanteile zu reparieren und wird gedehnt und gekräftigt und der Geist zur Ruhe gebracht.
Der Körper verarbeitet in komplizierten Prozessen Tryptophan zu Serotonin, sollte sich vorher einige Minuten aufwärmen können und bleibt vital und leistungsfähig.
Der Körper gewinnt laufend Energie aus den zugeführten Nährstoffen, braucht Zeit zum Regenerieren, verfügt auch über Methoden der schnellen Energiebereitstellung, hat keine speziellen Ausscheidungsmöglichkeiten, rückt immer mehr in den Fokus und schaltet sofort auf Sparflamme und verbrennt weniger Kalaorien.
Der Körper nimmt die Korrektur selbst vor, besteht aus Meridianen und ist nicht in der Lage, Infektionen und Viren zu bekämpfen.
Der Körper beginnt schnell mit dem Schwitzen, beginnt ab 30 zu altern: Haare werden grau, beginnt von Kopf bis Fuß (besser) zusammenzuspielen, beginnt sofort nach der Geburt mit der Rückbildung, beginnt danach mit der Verbrennung der Fette, beginnt die teuren Energiefresser abzubauen, beginnt sofort mit der Reaktion, beginnt, seine eignen Zellen anzugreifen, beginnt mit dem Muskelaufbau und der Fettabbau beginnt, beginnt, immer mehr Insulin herzustellen, beginnt daraufhin, Fett zu verbrennen um zu überleben, beginnt damit, zusätzliche Hormone zu produzieren, beginnt unmittelbar danach, Testosteron zu bilden und beginnt, seine Lektion zu lernen.
Der Körper ist mittel bis voll, hat die Kontrolle über den Blutzuckerspiegel verloren, schüttet den Muntermacher Endorphin aus, bleibt im Dämmerzustand, aber nicht unbedingt wegen Eisenmangel und wird besser durchblutet und mit Sauerstoff versorgt.
Der Körper schwitzt für zusätzliche Abkühlung, zeigt seine Probleme an den Akupunktur-punkten, wächst an Größe, denkt mit (PDF) und rüstet sich für eine Schwangerschaft.
Der Körper stellt das Cholesterin in der Leber selbst her, hängt strauchförmig von Bäumen oder Felsen, sorgt zuerst für das Baby, kann somit gewissermaßen eine Hantel- oder Jojoform aufweisen, gewöhnt sich sofort an die Mengen und deckt die entzündete Stelle („Plaque“) mit einer Schutzkappe ab.
Der Körper sendet klare Botschaften, scheidet den Harnstoff über die Nieren mit dem Urin aus, braucht einfach alle Nährstoffe, aktualisiert ständig die roten Blutkörperchen, wirkt ruhig, kühl und beziehungslos und verwendet 5-http, um serotonin zu machen.
Der Körper ist eine Tahiti-Zuchtperle mit einem tollen Glanz, ist eine ziemlich sichtbare Tatsache, ist nicht ausreichend mit Flüssigkeit versorgt, ist ein kleines Kraftwerk, ist ein Meister der Kompensation, ist bereit für die „Flucht“, ist empfindlich geworden, die Seele auch, ist in der Lage, Proteine zu bilden, ist kompakt gebaut und der Kopf vergleichsweise groß, ist kräftig, geschmeidig und langgestreckt auf hohen Beinen und ist kräftig gebaut, mit breiter Brust und einem geraden Rücken.
Der Körper kann die Fettspeicher also nicht anzapfen, bewältigt leicht die episodische Nahrungsaufnahme, erhält dadurch wertvolle Unterstützung bei der Regeneration, gewöhnt sich durchaus an die tägliche Dosis Koffein, hat keinerlei Veranlassung das zu ändern, sendet Warnsignale aus, die in Form von Symptomen auftreten, arbeitet insgesamt ökonomischer, das Herz muss weniger leisten und reagiert daraufhin mit Übelkeit und Erbrechen.
Der Körper dient dabei als Tor zum Unbewussten, räumt sich selber auf, drosselt mit der Zeit seine Produktion, erfüllt seine Pflichten nicht und verändert sich sehr schnell, wenn man mit dem Fahren aufhört.
Der Körper stellt am Tag etwa 25 Gramm Harnstoff her, wird zum Resonanzkörper, ist 25-35mm lang (ohne Fühler) und braucht zur Aufnahme von Vitamin D Sonnenlicht.
Der Körper reift langsam zur Gestalt eines Erwachsenen heran, erkennt Titan nicht als Fremdkörper, wehrt sich - messbar, oft mit hohem Fieber, kann sich systematisch von Krankheiten befreien und genesen, lagert Kalk ab, um die Risse zu reparieren, fühlt sich nach der Entspannungsphase frischer und lebendiger an und übermittelt chronisch gewordene Konflikte und Defizite.
Der Körper wird zudem leichter mit stressigen Situationen fertig, wird wieder in ein gesundes Gleichgewicht gebracht, wird angeregt seine Eigenregulation in Gang zu setzten, wird um seine sekundären Geschlechtsmerkmale beraubt, wird durchlässiger für die Atembewegung, wird zunehmend als gestaltbares und formbares Objekt gesehen, wird gefestigt und geformt, wird auf natürliche Art und Weise unterstützt, wird also mit Energie versorgt, die bereits da ist, wird ausreichen und 5 ml Alkohol zu brechen, wird im Laufe der Behandlung entlastet und entgiftet, wird aus Materie und Form zusammengesetzt, wird direkt bestrahlt, die Umgebung weniger stark erwärmt, wird gekräftigt und der Geist kommt zur Ruhe und wird in seinen Heilanstrengungen unterstützt, Krampfadern.
Der Körper kann Kohlenhydrate selbst herstellen, schüttet Stresshormone wie Adrenalin ins Blut aus, hat keine innerliche Digitaluhr, stellt das Äußere dar, muss sich auf die veränderten Witterungsverhältnisse einstellen, reagiert auf Veränderungen immer mit Kompensationsmechanismen, beinhaltet als Unterkörper, befindet sich gleichsam noch im „Abwehrtraining“, zeigt einige Anpassungen an den hohen Stoffwechsel und braucht viel Obst, Gemüse und frische Zutaten.
Der Körper erhöht die Durchblutung, ist von glatten oder gekielten Schuppen bedeckt, zerstört Enzyme, die DNA spalten, benötigt Nährstoffe, um Gehirnbotenstoffe zu bilden und gibt auf und gibt sich der Situation hin.
Der Körper wird als Objekt behandelt, beschrieben als das Körper-Haben.
Der Körper verrät unsere wirklichen Gefühle. b und kann also das Eiweiß der Hefe besonders gut verwerten.
Der Körper legt neue Fettdepots langsamer an, attackiert sozusagen die eigenen Gelenke, hat dazu ein eigenes Recyclingprogramm, die Autophagie und baut zunehmends ab, auch wenn das Gewicht steigen mag.
Der Körper geht sozusagen in eine Art „Energiesparmodus“ über, kurbelt also den Kühler an, produziert dabei übermäßig das Stresshormon Cortisol, nutzt Satellitenzellen dazu, kaputtes Muskelgewebe zu reparieren, zittert, „die Zähne klappern“ und führt eine Prothese ein, die an der Hydraulik arbeitet.
Der Körper braucht regelmäßige Ruhepausen, gehört der Gesellschaft, richtet seinen Wachzustand durchaus am Licht aus, tut sich schwer mit der Eisenaufnahme, wird vor Ab- und Auskühlung geschützt, ist von sich aus robust und gesund, bildet Keratin, das sich in der Wachstumszone verhornt, agiert und reagiert als Einheit, bewegt sich nicht, nur der Kopf und der Hals und benötigt ATP, um Energie zu verwenden.
Der Körper bekommt am Tag 75 mg davon, hat ein weit verzweigtes Blutgefäßsystem und erhält eine Information, die den Reiz zur Selbstheilung setzt.
Der Körper ist auch bei leichten Tätigkeiten schnell überfordert, ist von Natur aus auf Bewegungslosigkeit nicht ausgerichtet, ist wie eine Maschine, ist danach also umso anfälliger für eine erneute Infektion, ist noch nicht an einem neuen Medikament gewöhnt, ist das modernste Trainingsgerät, ist mit einem rautenartigen Muster durchzogen, ist lt.CT frei von Befall, ist vom Belagerungszustand besetzt, ist völlig entspannt, der Geist aber wach und hochkonzentriert, ist oval und mit einem hohen Rücken versehen, ist in der Lage, Vitamin D zu produzieren, ist dicht behaart, um die Körpertemperatur zu regulieren, ist vor Erkältungen und anderen Erkrankungen besser geschützt und ist das Haus, in dem die Seele lebenslänglich wohnt.
Der Körper fliegt weg und läuft noch einige Schritte, braucht Bewegung, um sich zu entwickeln und um gesund zu bleiben und beginnt, sich auf die Geburt vorzubereiten.
Der Körper reagiert bei Entzug mit Kopfschmerzen, kann unterschiedliche Färbungen aufweisen, bricht Alkohol los zu bekommen, hat reagiert, wird veranlasst seine Selbstheilungskräfte voll auszuschöpfen, sollte Zeit zur Regeneration bekommen, spielt dabei eine Schlüsselrolle und muss aber Energie verbrennen, um Gewicht zu reduzieren.
Der Körper braucht außerdem viel Flüssigkeit: mindestens zwei Liter pro Tag, reguliert die Aufnahme von Magnesium sehr genau, endet mit einem kurzen Schwanz, gibt immer eine Antwort, ist der Ort, wo sich das Selbst physisch inszeniert, ersetzt die entnommene Blutmenge und gleicht die Spende aus, spricht eine Sprache, die nicht aus Wörtern besteht und sorgt für das Überleben und die Gesundheit.
Der Körper kann das Coenzym selbst produzieren, schaltet einfach auf Sparmodus, bildet Antikörper auf bestimmte Medikamente oder Pflegeprodukte, bleibt im Gleichgewicht und strebt nach Autoreversibilität (Selbstheilung).
Der Körper wandelt überschüssige Proteine in Fett oder Zucker um, wandelt das nicht durchblutete Gewebe in Narbengewebe um, wandelt sich vom Kind hin zu einem geschlechtsreifen Menschen, wandelt Kohlenhydrate in Energie um, wandelt sich, wandelt Provitamin A in das eigentliche Vitamin A um, wandelt Kreatin in Creatinphosphat um, wandelt L-Tryptophan zu Serotonin auch „Glückshormon“ genannt um und wandelt Citrullin automatisch und vollständig in Arginin um.
Der Körper gerät kurz vor dem Tod in eine Art Euphorie.
Der Körper leistet bereits Vorarbeit für die Geburt, stellt auf anaerobe Energiegewinnung (ohne Sauerstoff) um, wird wegen der niedrigen Thyroxin-Werte Fett einlagern, hat sich an den neuen Rhythmus noch nicht gewöhnt, gleicht unbewusst die Bewegungen der S-Move-Mechanik aus, ist dabei ein Mikrokosmos, der analog zum Kosmos gedacht wird, legt ein Flüssigkeitsdepot an, um Reserven zu haben und versucht sich selbst zu helfen und sendet entsprechende Signale.
Der Körper empfindet weniger Schmerz, nutzt Kohlenhydrate als seine wichtigste Energiequelle, stößt die Haare binnen einer Woche ab, sinkt wie bei einer Hängematte zu tief in die Matratze ein und schaltet in der dunklen, kalten Jahreszeit auf Sparflamme.
Der Körper kann nicht mehr ausreichend Nährstoffe aufnehmen, strebt immer den natürlichen Idealzustand an, reagiert mit Schleimbildung auf den Befall der Erreger und produziert beim Diabetes Typ 1 daher kein Insulin mehr.
Der Körper verfügt über natürliche Entgiftungssysteme, braucht den Fettstoff zur Stabilisierung der Zellwände und bildet mithilfe von Sonnenlicht Vitamin D.
Der Körper verliert die Fähigkeit sich selbst zu regulieren, fühlt sich tonischer, stellt langsam seinen Hormonhaushalt um, folgt den Gedanken, ist reif, die Seele stolpert hinterher, benötigt Lycopin, um freie Radikale unschädlich zu machen und muss sich erholen und auf die neue Situation erst einstellen.
Der Körper besteht zu ca. 60 % aus Wasser, baut Purine zu Harnsäure ab, besitzt von Natur aus ein Endocannabinoid System, hat wenigstens eine Wand mit einer Durchgangsöffnung, versucht über Hochregulierung der Temperatur Keime abzutöten, scheidet zu viel Kalium aus, erfährt wohltuende Ruhe und Regeneration, gibt Hormone wie Adrenalin und Kortisol frei, wird definiert und Muskeln werden gestärkt und speichert davon etwa 1-1,5 kg in den Knochen.
Der Körper reagiert anders auf Nahrungsmittel, kann hohe Mengen von Mineralstoffen nicht auf einmal aufnehmen, ist länglich, muskulös und robust und sieht dank bestimmter Kleidung und Moden schlanker aus.
Der Körper schüttet in einem gestressten Zustand vermehrt Cortisol aus, schüttet dauerhaft Insulin aus, schüttet gleichzeitig Glyzerol aus, schüttet in Bewegung verstärkt Serotonin aus, schüttet ein Gegengift aus: ketaminähnliche Substanzen und schüttet zudem Endorphine aus, die glücklich machen.
Der Körper braucht Cholesterin zur Unterstützung zahlreicher Funktionen, toleriert ein gewisses Maß an Schaden, ermöglicht ein schnelles Auftauchen, hat die Eigenschaft, sich selbst zu regulieren und zu heilen, besteht aus Kopf, Brust und Hinterleib und liegt gestreckt im Wasser, parallel zur Wasseroberfläche.
Der Körper vibriert um seinen Mittelpunkt, reagiert mit Ausschlägen oder Entzündungen, stößt Fremdkörper auf unterschiedlichste Weise ab und speichert insgesamt rund 25 Gramm.
Der Körper kann sich aber durchaus dagegen wehren und ist auf eine regelmäßige und ausreichende Jodzufuhr angewiesen.
Der Körper produziert vermehrt Adrenalin und Endorphine („Glückhormone“).
Der Körper braucht davon etwa 250 Milligramm pro Tag, braucht generell ausreichend Flüssigkeit, braucht seinen Schlaf, braucht Energie, um Essays zu schreiben oder Fakten zu pauken, braucht Proteine, um Muskeln und Gewebe aufzubauen, braucht die Zeit und Ruhe zur Selbstheilung, braucht daher Hilfe von außen, um die Eiterbeule zu beseitigen, braucht nämlich auch mal eine Pause, um sich zu erholen, braucht Vitamin D, um Kalzium aufzunehmen und braucht 13 Vitamine, 8 davon befinden sich in der Gruppe B.
Der Körper reagiert bei extremen Einflüssen sofort und wird entschlackt und schädliche Stoffe abgebaut.
Der Körper kann beide gut in die aktive Form Niacin umwandeln und ist grossen Veränderungen ausgesetzt.
Der Körper speichert Fett in einer ganz bestimmten Reihenfolge, verbirgt c.a, verliert im Schlaf grundsätzlich Flüssigkeit, meldet sich von selbst, wenn im Knie irgendwas nicht stimmt, versucht, seine Hormonreserven wieder anzusammeln und verrottet, während die Seele weiterlebt.
Der Körper holt sich gewissermassen eine Auszeit, erlebt dabei eine zeitliche Desynchronisation, schwillt ohne ersichtlichen Grund an, löst also eine Immunantwort aus, fällt in einen Mangelzustand, verwendet auch Arginin als primären Baustein für Stickoxid und produziert Schweiß zu helfen, seine Temperatur zu regulieren.
Der Körper produziert bei Übergewicht anstatt Testosteron Östrogen, produziert das Hormon bei Stress, produziert nahezu überhaupt kein Insulin, produziert rund 1.000 bis 1.500 mg Cholesterin pro Tag, produziert etwa 20-40 Einheiten täglich, produziert selbst ebenfalls Cannabinoide, produziert bei Verletzungen besondere Proteine, produziert das Prohormon mithilfe von UV-Strahlung in der Haut und produziert im Winter weniger Serotonin.
Der Körper kann Kohlenhydrate - wie Zucker - nicht mehr richtig verwerten, gewöhnt sich schnell an die regelmäßige Nikotinzufuhr, passt sich damit der Nichtbelastung an, verfügt über selbstheilende Mechanismen, vergeht, aber Odysseus, ist schlank und seitlich zusammengedrückt, stellt sich langsam und somit nachhaltig auf die Übungen ein, baut ab, und die geistigen Aspekte gewinnen an Bedeutung und braucht die guten Säfte, insbesondere der Nieren (Yin), auf.
Der Körper besteht zu rund 60 Prozent aus Wasser, wird einer gründlichen energetischen Reinigung unterzogen, funktioniert nach denselben Prinzipien, reagiert mit einem Schutzreflex, benötigt die wichtigen Omega3-Fettsäuren, gibt Wärme über die Oberfläche ab, resorbiert im Laufe der Zeit das injizierte Fettgewebe, muss „mitdenken“ und der Geist „mitfühlen“, versucht damit, den überschüssigen Blutzucker auszuscheiden und beginnt bei egal welchem Zipfel und in irgendeiner Minute am Tag.
Der Körper geht dabei an seine Leistungsgrenze, findet seinen eigenen Rhythmus wieder, liegt in einem gekühlten Glaskasten und läuft zu Höchstformen auf.
Der Körper zwingt uns zur Ruhe.
Der Körper reagiert selbst nach dem Verzehr einer minimalen Alkoholmenge, reagiert wie beim Krafttraining, reagiert unterschiedlich stark, reagiert auch gegen Parasiten mit Abwehrstoffe, reagiert mit Zeichen einer Entzündung, reagiert immer auf drei Kanälen und reagiert auf den Speichel, der in die Haut injiziert wird.
Der Körper braucht also Unterstützung bei der Abwehr, ist das erste Instrument unserer Kommunikation, verändert mit zunehmendem Alter seine Zusammensetzung und verbrennt im Prinzip permanent Energie.
Der Körper benötigt Salz, um den Elektrolythaushalt aufrecht zu erhalten.
Der Körper ruht in einer flachen Mulde, greift zunächst auf die eigenen Depots zurück, hat einen Schale aus Chitin, erholt sich nach dem Rauchstopp also recht gut, steuert das Gleichgewicht über das Innenohr, kann also nicht genug Kollagen für die Gefäße bilden, wandelt sich mehr und mehr zu dem einer Frau bzw. eines Mannes, verliert an Widerstandskraft und Vitalität nach der ersten Nacht und versucht immer, sich mit Störungen zu arrangieren.
Der Körper macht nie etwas ohne Grund, drosselt deshalb den Appetit und sucht sich eine andere Energiequelle, z. B. Fett.
Der Körper wird ins Lot gebracht, wird gegenüber der Seele nicht abgewertet, wird bei kälteren Temperaturen vor dem Auskühlen geschützt, wird in seine innere Balance zurück geführt, wird dabei in elf Zonen eingeteilt, wird zunehmend mehr mit immer neuen Stoffen konfrontiert, wird runder und fülliger, wird gereinigt und der Stoffwechsel angeregt und wird straffer, gewinnt mehr Ausdauer und Belastbarkeit.
Der Körper bereitet sich intensiv auf die bevorstehende Geburt vor, bedient sich einer Befehlshierarchie im Körper und kommt ins Gleichgewicht und strahlt Souveränität aus.
Der Körper ist dabei nahezu parallel zum Erdboden, muss mit Schweiß (Kapha) oder Luftzug (Vata) für Kühlung sorgen, braucht sowohl tierische als auch pflanzliche Produkte und verfällt in den Ruhemodus.
Der Körper kann nicht mehr als 200 mg Vitamin C auf einmal abspeichern, dankt uns den Verzicht auf Luxus mit mehr Lebenskraft und Freude und „schwebt“ quasi ohne Netz und doppelten Boden.
Der Körper baut auch Eiweiß aus Muskeln und Organen ab.
Der Körper zeigt auf gelblichen Grund einen purpurroten Glanz, zeigt die Form eines Bogens, zeigt sich von braun-gelblicher Farbe, zeigt außerdem 6 Längsreihen roter Punkte, zeigt kaum Anzeichen von Verwesung, zeigt das Thema an, zeigt mit den Symptomen eine innere Störung an, zeigt einen dreieckigen Querschnitt, zeigt kleinste schwarze Flecken, zeigt erst später Krankheitssymptome, zeigt nur ähnliche Reaktionen, um Störungen selbst zu heilen, zeigt mir, wo, wann und wie etwas nicht im Einklang ist, zeigt deutlich seine Grenzen und Bedürfnisse, zeigt unsere Wahrheit und seine Symptome den Lösungsweg und zeigt schon früh An- und Verspannungen als Reaktion auf Stress.
Der Körper sendet uns bestimmte Signale nicht ohne triftigen Grund, benötigt mindestens 2g, bindet (zu viel) freies Zink an Metallothioneine, hat zahlreiche Muskeln, reagiert zu seinem Schutz reflexartig auf starke Lichtquellen, wird flexibler und gleichzeitig stabiler in der Achse, besteht aus drei Teilen: Kopf, Brust und Hinterleib und muss vor Wind und Regen sowie Hitze und Kälte geschützt werden.
Der Körper enthält rund ein Kilogramm davon, verbraucht sehr viel Energie für die Reinigung, braucht Vitalstoffe, baut die abgestorbenen Zellen schließlich ab, sollte sich auf der Seite oder am Bauch befinden und kann die Vitamine A, D, E sowie K im Körper einlagern.
Der Körper kühlt daher schnell aus, zwingt sich selbst zur Ruhe, erinnert sich an die negativen Wahrnehmungen, ist dunkelblau bis blaugrün gefärbt und die Augen sind rot, schrumpft im Alter, während andere Körperteile wachsen, kontrolliert und reguliert den Hormonspiegel im Blut und weiß aber nicht, wie viel Hornhaut gesund ist.
Der Körper zeigt keine Reizanzeichen bei Berührung und wehrt sich grundsätzlich immer gegen Unbequemlichkeiten.
Der Körper ist in einer Geraden, ist eine Leihgabe Gottes, ist dafür eine große Hilfe, ist wie ein lebloser Stein, ist der beste Navigator, ist ein zusammenhängender Organismus, ist das Gefäß der individuellen Seele, auch „Atman“ genannt, ist ein komplexes System, das nicht statisch ist, ist lang und die Beine im Vergleich sehr kurz, ist ausreichend für ein Wachstum auf 85 cm und mehr, ist schon wach, das Bewusstsein aber noch nicht und ist lang gestreckt, schlank mit geraden Linien.
Der Körper unterliegt stetigen Schwankungen, baut sich selbst langsam aber sicher ab, gehört der Frau allein, sendet Enzyme um das ausgetretene Blut abzubauen, braucht oft eben nur den entsprechenden Reiz von außen, verliert dadurch große Mengen an Mineralstoffen, nimmt die Persönlichkeit in sich auf, hat einen gewissen Vorrat, der etwa einem Tagesbedarf entspricht und sinkt an Stellen wie Schultern und Becken tiefer ein.
Der Körper startet daraufhin eine Abwehrreaktion.
Der Körper benötigt sehr viel Energie für die Verdauung, muss sich an die Lasten gewöhnen, reagiert mit entzündlichen Prozessen und lagert überschüssige Metalle im Fett- und Bindegewebe ein.
Der Körper strebt daher immer einen kleinen Puffer an, kann die nötigen Reserven aus den Mahlzeiten am Tag ziehen, wird als Einheit gefordert, gibt die Grenze vor und scheidet die Stoffe aus.
Der Körper kann solche Schäden nicht selbst reparieren, kann aus Linolsäure alle anderen Fettsäuren herstellen, kann externen Stress verinnerlichen, kann sich leichter an die Fettverbrennung machen, kann die Normaltemperatur nicht mehr aufrechterhalten Homöostase, kann für seine Funktionen wirklich nur reines Wasser nutzen, kann Coenzym Q10 selber aufbauen, kann sogar ein Hormon in ein anderes umwandeln, kann Vitamin B nicht selbst produzieren, kann nicht viele Kohlenhydrate speichern, kann aufgenommene Giftstoffe nicht mehr ausschwemmen, kann Proteine nur begrenzt selbstständig bilden, kann geschmückt und somit positiv besetzt werden, kann übersäuern, wenn Nieren und Atemwege beeinträchtigt sind und kann sich an die Medizin anpassen und den Mann nicht mehr stören.
Der Körper beginnt die Muskeln zu arretieren und hat sich geöffnet und lädt ein, tiefer in die Position zu gehen.
Der Körper bereitet sich auf die Anforderungen einer Schwangerschaft vor, benötigt für die Verdauung natürlich Energie, reguliert in gewissem Masse Schlafdefizite und verliert viel Flüssigkeit, die der Patient wieder zuführen muss.
Der Körper besitzt selbstregulierende und selbstheilende Kräfte, kämpft gegen kalte Herbst- und trockene Heizungsluft und braucht daher erstmal Zeit und Ruhe für die Wundheilung.
Der Körper produziert die Aminosäuren nicht selbst, wird von Außen wahrgenommen, dankt auch schon einige wenige Tage, stellt Cholesterin aber auch selbst her, regeneriert sich im Schlaf, verzeiht viel, aber nicht auf Dauer und reagiert mit Schwindelgefühl, Übelkeit oder gar Erbrechen.
Der Körper setzt sich nach links fort.
Der Körper soll etwas Pause von der Langstrecke bekommen, ist auf eine regelmäßige Zufuhr von Nährstoffen angewiesen, toleriert bestimmte Stoffe nicht mehr, kann wieder Fett in ATP umwandeln, bekommt dabei lediglich einen vorübergehenden Energiestoß, besteht aus einer Vielzahl von Zellen, verwendet als primäre Energiequelle Glucose, also Zucker, erscheint mäßig lang gestreckt, der Nacken ist kräftig und kurz und verfolgt dabei ständig das Ziel, Dysbalancen auszugleichen.
Der Körper sieht beinah aus wie ein Wimmelbild und führt die Verehrung aus.
Der Körper braucht seine ganze Energie, um mit dem Infekt fertig zu werden.
Der Körper ist normalerweise in visit, ist oft deutlich von warzigen Hautdrüsen bedeckt, ist voll mit Bakterien, ist der komplexeste Mechanismus in der gesamten Existenz, ist von dunkler Farbe, ist mit zarten Schuppen bedeckt, ist ein Grabmal, ist mit einem Band aus roten Punkten gezeichnet und ist gestreckt und im Querschnitt fast rund.
Der Körper kann immer weniger Sauerstoff aufnehmen, bildet Vitamin D unter dem Einfluss von Sonnenlicht, aktiviert im entspannten Zustand seine Selbstheilungskräfte, verändert sich also spürbar, hat je nach Tageszeit unterschiedliche Aufgaben zu erfüllen, muss Schwerstarbeit leisten und verbrennt Fett und unterstützt die Regeneration der Muskulatur.
Der Körper hängt dabei in der Luft, wird zum skulpturalen Objekt, braucht viele Spurenelemente für die inneren Prozesse, spricht mit und entdeckt sich neu im Fluss und spiegelt sich im Fuß wieder, wie auch in der Hand.
Der Körper nimmt die Veränderungen vor, besteht hauptsächlich aus Wasser, lädt seine Energie bei 6-8 Stunden Schlaf pro Nacht optimal auf, fällt nicht in den bereits zuvor erwähnten Dornröschenschlaf, greift auf eigene Reserven zurück und verliert an Gewicht und beginnt in verstärktem Masse, Sekrete abzusondern.
Der Körper kann das Vitamin mithilfe von Sonnenlicht in der Haut bilden, verfügt ohnehin über gewisse Filterfunktionen, steht immer mehr im Zentrum unserer Aufmerksamkeit, gewöhnt sich nach und nach an die Medikation und ist rassig und opulent.
Der Körper entspannt unweigerlich da das Signal von „ganz oben“ kommt, entspannt sich und kommt zur Ruhe, entspannt und beruhigt den Geist, entspannt sich, der Kopf wird frei, entspannt und der Herzschlag reduziert sich und entspannt nicht mehr, auch wenn man sich die Zeit dafür nimmt.
Der Körper bleibt somit immer das Ding an sich, braucht einen Teil davon zum Überleben, reagiert auf bestimmte Stoffe empfindlich (allergisch), verliert auch beim Schwitzen oder sogar beim Atmen Flüssigkeit, besitzt daher zwei Energieprogramme und unterliegt wie der ganze Kosmos der Naturkausalität.
Der Körper verfügt über die Fähigkeit zur Selbstheilung, kann DHEA in Testosteron umwandeln, muss also ganz bewusst in eine Schlafstarre gelangen, verlässt den festen Boden und fliegt, benötigt weniger Kalorien, also weniger Nahrung, regeneriert sich nicht und der Zustand verschlechtert, gewinnt insgesamt mehr Kraft, Flexibilität und Wohlbefinden und bekommt die Chance sich zu entschlacken und zu reinigen.
Der Körper beginnt allmählich auszutrocknen, verlangt insbesondere bei Stresssituationen nach Nährstoffen, gewöhnt sich immer mehr an die Droge, wird immer stärker in den Mittelpunkt der Menschen rücken, soll von abgelagerten Stoffwechselprodukten entlastet werden, greift also das eigene Gewebe an und baut mit zunehmendem Alter ab.
Der Körper besteht fast zur Hälfte aus Wasser, arbeitet als Einheit, fängt an, seine Energie aus den Fettreserven zu ziehen, schüttet Insulin aus, um den Blutzucker wieder zu senken, ist schwarz, die Augen sind violett mit dunklen Streifen und kann nicht lügen, seine Bandbreite ist dafür zu groß.
Der Körper enthält etwa 2-4 Gramm Zink, enthält rund 20 g Magnesium, enthält den Schlüssel der langen Reise, enthält ca. 25 Billionen rote Blutkörperchen, enthält keine großen Zinkspeicher, enthält ca. 5 Liter Blut, enthält zwischen 10 und 20 mg Jod, enthält bis zu 1,3 Kilogramm Calcium und enthält rund 25 und 35 Prozent Muskelmasse.
Der Körper muss gekräftigt werden, läuft ohne äußere Notwendigkeit auf „Vollgas“, verlangt an heißen Tagen regelrecht nach luftigen Kleidern, bildet selbst Abwehrstoffe, erleidet auf Grund dessen einen Insulinmangel, hat jeweils eine Höhe von ca. 30 mm, spricht aus, was der Mensch nicht sieht oder nicht sehen will, befindet sich in einem ständigen Auf- und Abbau, fühlt sich unfähig, ohne Alkohol zu handeln und zu funktionieren und entspannt und erholt sich, der Geist kommt zur Ruhe.
Der Körper schüttet bei Stress Adrenalin aus, kann Kohlenhydrate wie Zucker nicht mehr richtig verwerten, erzeugt Wärme in den eigenen Fettzellen, benötigt Folsäure für die Zellteilung und Zellneubildung und gibt uns auch Signale in Form von Emotionen und Gefühlen.
Der Körper existiert in der dritten Dimension, bleibt während der gesamten Bauch Weg Übung in Seitenlage, ist müde und dadurch verletzungsanfällig, wird beweglicher, das Körpergefühl besser, dient als Maßstab, um uns im Raum zu orientieren und entwickelt kalten Schweiß und die Körpertemperatur steigt an.
Der Körper hat ein enormes Regenerationsvermögen, gewöhnt sich an den Temperaturwechsel, reagiert auf psychische Belastungen, verändert sich im Laufe der Jahre und baut bekanntermaßen ab und resorbiert die befallenen Finger und Zehen.
Der Körper „verliert“ sich in der Matratze, braucht in gewissen Abständen die Regeneration, regelt einen möglichen Überschuss von allein, produziert nur ein Ei pro Menstruationszyklus, empfängt dabei automatisch das Signal, besteht zu einem großen Teil aus Proteinen und verhungert und fühlen nicht speichern die Nahrung als Fett.
Der Körper gibt Stück für Stück freiwillig nach, erinnert sich wieder an Gesundheit, folgt dem natürlichen Prinzip der Spiralform, möchte lediglich etwas aufzeigen, antwortet mit einer pseudoallergischen Reaktion, benötigt sowohl gesättigte als auch ungesättigte Fettsäuren, ist kräftig und schlank mit großen Augen und erhält die Möglichkeit, sich wieder neu zu ordnen.
Der Körper verfügt kaum über Proteinspeicher, kann sich belastungsarm auf seine natürliche Art bewegen, fordert allerdings seinen Tribut, reagiert auf elektrische Ströme empfindlich, wird im wahrsten Sinne zum Klangkörper, sagt mehr als tausend Worte, zeigt immer wiederkehrende Symptome, spielt eine wichtige Rolle bei allen Arten von Ängsten, wiegt nur noch 10% seines ursprünglichen Gewichts und trainiert Geschmeidigkeit, Kondition und entspannte Bewegungen.
Der Körper steht nicht von alleine, bildet um das Silikongelimplantat eine bindegewebige Hüllle, besteht aus 41-56 Rumpfringen, lagert Blei in den Knochen ab, sollte sich von Kopf bis Fuß im Gleichgewicht befinden, entspannt sich, ein Gefühl der inneren Weite stellt sich ein und schwitzt, um die Temperatur zu regulieren.
Der Körper wird an die abführenden Dosen gewöhnt, wird schnell mit Nährstoffen versorgt, wird gegen das Allergen immun gemacht, wird mit der Massage gesalbt, wird besonders für Vata-Erkrankungen weniger anfällig, wird dabei unempfindlich gegen das eigene Insulin, wird auf die folgenden Übungen vorbereitet, wird widerstandsfähiger, indem das Immunsystem gestärkt wird, wird mit Giften und „freien Radikalen“ regelrecht überflutet, wird beim Abdruck umfahren und abgebildet, wird in der Genesung und in der Gesunderhaltung unterstützt, wird nicht los, was eigentlich schon zur Abgabe vorbereitet ist, wird stark und elastisch und der Geist wird frei und friedlich, wird energetisch genährt, Verspannungen und Blockaden gelöst und wird als Feind erlebt und bekämpft.
Der Körper benötigt zur Verdauung Sauerstoff, fährt seinen Grundumsatz als Vorsorge herunter, braucht das Iodid, muss ständig neue Antikörper produzieren, kann noch eine Zeit vom Glykogenspeicher zehren, steckt in den Füßen, nutzt das Wohlfühlhormon, um die Entzündung einzudämmen und aktiviert Immunzellen, sogenannte Phagozyten.
Der Körper erscheint als bloße Summe verschiedener Gene, erzählt davon, scheidet eigentlich rund um die Uhr die sogenannten Gifte aus, altert wegen Mangel an schützenden DNA-Teilen, geht in einen Alarmzustand und bedient sich dabei aus seinem Kreatinphosphatspeicher (KrP).
Der Körper schüttet während der Geburt das Hormon Oxytocin aus, reagiert auf eine der vielen Komponenten der Farbe, gewöhnt sich bei regelmäßiger Einnahme an Xylitol, zerstört dabei das Insulin im Körper, ist völlig vom Gehäuse bedeckt, empfindet keine Schmerzen, übersäuert, die Freien Radikale vermehren sich dramatisch, läuft Gefahr, sich selbst zu vergiften, baut die Energievorräte ab und ist schnell schlapp und entspannt sich und beruhigt den Geist.
Der Körper regeneriert in der anschließenden Ruhephase (ca. 48 Stunden) und wird in Ying und Yang unterteilt.
Der Körper erhält Hilfe zur Selbsthilfe, erhält die Fähigkeit Leistung zu erbringen, erhält im Wasser einen höheren Auftrieb, erhält nicht alle nötigen Nährstoffe, erhält die Chance auf einen Neubeginn, erhält wertvolle Zeit für Regeneration, erhält Energie aus den Kalorien, die man isst und trinkt, erhält Vitamin D auf zwei Wegen, zum einen mit der Nahrung, erhält gemischtes, also nicht vollständig gesättigtes Blut, erhält neue Energien und Vitalität, erhält neue Kraft, das Immunsystem wird gestärkt, erhält ein Signal zur Beruhigung und die Alarmstufe sinkt, erhält dadurch die Gelegenheit, lockerer zu werden und erhält zu wenig Vitamine, Ballaststoffe und Mineralstoffe.
Der Körper gilt als der Tempel der Seele, braucht Aktivität, hört auf zu funktionieren, ist leicht zum Gleitarm hin gerollt, erreicht Temperaturen wie bei einem Fieber, nimmt unter Alkoholeinfluss die Kälte nicht richtig wahr, verfügt über einen sogenannten Säure-Basen-Haushalt, erblickt das Licht in der Rinde, kann lernen, bei gleichem Tempo mehr Fette zu verbrennen und gibt Warnsignale ab, dafür ist die Zunge zuständig.
Der Körper produziert Enzyme mit Hilfe von unserem Gehör schützen.
Der Körper lebt in einem achtförmigen Kreislauf, reagiert sehr empfindlich auf Reize, hat einen zylindrischen Querschnitt, reduziert seine Funktionen auf das Nötigste, benötigt dringend eine Regenerationsphase, verliert fortlaufend Wasser, erkennt den Schnupfenauslöser nicht wieder, setzt nicht mehr automatisch die Signale aus dem Kopf um, entgiftet, man verjüngt sich und verliert totes Gewicht und weist eine massige und rundliche Form auf.
Der Körper verfügt über, nimmt im Rebel SL1 weniger Platz ein, soll sich in einer Fastenperiode von selbst reinigen, funktioniert fast genauso wie ein Ofen, muss sich insgesamt umstellen, und das belastet auch die Haut und baut pro Stunde nur etwa 0,1Promille Alkohol ab.
Der Körper ist von Natur aus im Säure-Basen-Gleichgewicht, ist der Spiegel täglicher Einflüsse, ist grau mit gelb-braunem Muster, ist der Ausdruck der Seele, ist Infektionen hilflos ausgeliefert, ist das, was uns mit der Aussenwelt verbindet, ist gedrungen, die Beine verhältnismäßig kurz, ist im Gegensatz zum Gesicht zu Beginn eher blass und kalt, ist grün und die Flügel sind weitestgehend transparent, ist elegant, in der Lendenpartie leicht hochgezogen und ist das Bindeglied zwischen einer anderen Dimension und unserer.
Der Körper wird eiskalt, kann manche lebensnotwendigen Fettsäuren nicht selbst bilden, spielt noch in anderer Hinsicht eine Rolle betreffend Glück, passt sich an die jeweilige Situation an, braucht Zeit, um aus der Nahrung Ojas zu erzeugen, verändert sich, die Wahrnehmung und das Wohlbefinden und hat die Fähigkeit, kleinere Embolien aufzulösen.
Der Körper verarbeitet somit den Milchzucker, wechselt daraufhin seinen Modus, bereitet sich auf eine mögliche Schwangerschaft vor, besteht aus etwa 70% Wasser, kontrolliert die einzelnen Instinktbewegungen, schließt die Risse, gerät in eine Art Waage, erhebt sich mit einer Kugel zwischen den Knien, stellt sich auf Flucht oder Verteidigung ein und reagiert sofort und lernt Verspannungen los zu lassen und Expansion zu spüren.
Der Körper kann Taurin relativ schlecht selbst herstellen, wird 1 Stunde (ca. 35 Min, verfügt über selbstregulierende Mechanismen, muss sich an die neuen Bedingungen anpassen können, befindet sich in der Früh in einem muskelabbauenden Zustand, scheidet überschüssige Vitamine aus, ist mittelgroß, lang und muskulös, aktiviert seine eigenen Kräfte, die zu Entspannung führen und produziert keine Östrogene mehr, die den Knochen schützen.
Der Körper braucht Eisen, baut die Laurinsäure in Monolaurin um, unterliegt einer ständigen Veränderung, vergisst nicht - die Zeit heilt keine Wunden und endet in einem langen und kräftigen Schwanz.
Der Körper ist im Ernstfall gegen die Krankheit gewappnet, ist eben noch auf Nacht eingestellt, ist nicht mehr in der Lage, Folat in die aktive Form umzuwandeln, ist tiefschwarz, die Flügeldecken hellbraun bis dunkelrotbraun, ist gemacht, um wieder aufzufüllen selbst mit dem rest und ist plump und gedrungen und nimmt nach hinten im Umfang zu.
Der Körper scheidet ständig Unverwertbares aus, hat seine eigenen Möglichkeiten Ereignisse abzuspeichern, wird dadurch in eine Art Ausnahmezustand versetzt, verursacht keinen Wutanfall bei jemandem, verfügt über ein Endocannabinoid-System (ECS), sollte daher auf der Seite liegen, transportiert Nikotin sehr schnell zum Gehirn, gibt Alarmsignale, weist eine schlanke, aber muskulösen Status auf und antwortet auf das, was der Verstand als Realität definiert.
Der Körper versucht das Ungleichgewicht wieder auszugleichen, besteht zu 46 Kg aus Wasser, produziert Hyaluron selbst, kann nicht drauf verzichten, benötigt Ruhe, um zu entspannen und neue Energie aufzuladen und bildet Antikörper und dadurch bleibt die Wirkung aus.
Der Körper ist in die Länge gewachsen.
Der Körper stellt sich automatisch auf „innere Ernährung“ um, passt sich dabei allmählich an das Höhenklima an, verändert sich mit zunehmendem Alter, dient als Ebene der Vergewisserung in vielerlei Hinsicht, scheidet nicht benötigtes Magnesium mit dem Harn aus, braucht einige Zeit, um sich an den neuen Rhythmus zu gewöhnen, kennt und „versteht“ Felder und reagiert mit Entzündungszeichen und Bildung von Antikörpern.
Der Körper beginnt schnell mit einer Regeneration, beginnt sehr früh mit dem Abbau, beginnt an der Pankreaseinkerbung, beginnt etwa ab dem 30. Lebensjahr zu altern, beginnt, seine Selbstheilungskräfte wieder zu aktivieren, beginnt, ein neues hormonelles Gleichgewicht zu finden, beginnt nach mehr Nährstoffen zu fragen, um Muskeln aufzubauen, beginnt, sich auf die nächste Laufeinheit zu freuen, beginnt, Haare zu wachsen: an Hüften, Beinen und Bauch, beginnt, Fett als Brennstoff verwendet zu werden, beginnt erst nach ein paar Minuten, sich zu öffnen und beginnt sich selbst von Schlacken und Abfallstoffen zu reinigen.
Der Körper muss sich langsam an die Höhe gewöhnen, fühlt sich gelähmt, kann zum Glück auf die Gallenblase verzichten, nimmt etwa 2 l davon über die Resorption auf, besteht zu einem sehr hohen Prozentsatz aus Wasser und rächt sich mit Abgeschlagenheit.
Der Körper verändert sich während der Schwangerschaft ständig, benötigt bei Durchfall aber auch Kalium, lernt nicht aus seinem Winterschlafmodus herauszukommen, sagt mehr als 1.000 Worte, verliert nicht soviel an Flüssigkeit- und Mineralstoffen, reagiert mit Rötung und Schwellung, ist gestreckt und fast drehrund, die Maulspalte breit und baut nur 0,1 bis 0,15 Promille pro Stunde ab.
Der Körper fügt sich wie ein großes Puzzle Stück für Stück zusammen, dient dem Narziss nur noch als Ausstellungsobjekt, versucht, den Fremdkörper beim Heilungsprozess abzustoßen, bleibt derselbe, auch wenn sich seine Farbe ändert.“, wird widerstandsfähiger gegen Krankheit und Stress und kommt vor, ebenso die Seele.
Der Körper macht noch einen recht stabilen Eindruck und muss ständig Zellen, Blut, Knochen und Hormone erneuern.
Der Körper entspannt im warmen Wasser, entspannt sich dabei und auch das Gehirn kommt langsam zur Ruhe, entspannt und arbeitet nur passiv, entspannt, der Geist wird klar, der Atem fließt ruhig, entspannt, Bedrückendes fällt von uns ab, entspannt und persönliche Ressourcen werden wieder verfügbar, entspannt sich und wird geschmeidig, das Gewebe elastisch, entspannt sich und die Muskeln werden gelockert, entspannt sich und findet wieder zu einer inneren Balance, entspannt sich und kann den Alltag hinter sich lassen, entspannt sich und verfällt in einen schlafähnlichen Zustand und entspannt und erholt sich, die Haut wird belebt und gestrafft.
Der Körper ist dabei vom Boden abgehoben, schüttet unter anderem Endorphine aus, nimmt sich den Vorrat selbstständig, kennt die Antwort, enthält 30 Milliarden roter Blutzellen, reagiert mit Symptomen, stellt dabei kein Adenosintriphosphat mehr her, speichert überschüssiges Eiweiss nicht, strahlt Selbstsicherheit und Energie aus und merkt den Mehrdruck, möchte stabilisieren und setzt Kalk ab.
Der Körper erhält eine solide Unterstützung beim Abnehmen, widerspricht sozusagen, hat eine eigene Erklärung, „repariert“ sich selbst am Besten und lauscht und handelt als ein Organ.
Der Körper durchlebt dabei die gleiche panische Reaktion noch einmal, wechselt zu einer anderen Funktion und geht an seine Reserven.
Der Körper deckt seinen Vitamin D Bedarf zu 80 % selbst ab, ist über drei Punkte permanent geerdet, produziert Histamin einerseits selbst, greift vermutlich die eigenen Zellen in den Haarwurzeln an, kann zellschädigende Substanzen besser abtransportieren, strebt nach Wohlbefinden, kommt dadurch in seine natürliche Aufrichtung, wird perfekt mit wichtigen Vitaminen und Mineralstoffen versorgt, entspannt und der Stress fällt ab und bekommt seine Nährstoffe und die Pfunde purzeln.
Der Körper besteht aus 9 Organsystemen und lernt aktiv und eigenständig sich neu zu organisieren.
Der Körper verfügt über Abwehrmechanismen gegen Giftstoffe und reagiert mit einer heftigen Entzündung.
Der Körper braucht beispielseweise für eine gebückte Haltung viel Kraft.
Der Körper hat Grenzen, passt seine Stoffwechselrate dem Ernährungsangebot an, nimmt Implantate an wie eigenes Gewebe, benötigt trotzdem Baustoffe aus Nahrung, spült schädliche Bakterien größtenteils problemlos aus, identifiziert Kochsalz als ein aggressives Zellgift, versucht, Fehlbelastungen möglichst lange auszugleichen und verliert zusätzlich zu viel Wasser und trocknet dadurch aus.
Der Körper ist im Wesentlichen vollständig ausgewachsen, ist eine Wirkung, ist muskulös, besonders der Nacken, ist stark und kompakt, die Brust ist tief, muskulös, ist der Tempel der Seele und wird dementsprechend gepflegt, ist am Rücken silbrig gefärbt und wird zum Bauch hin weiß und ist nicht in der Lage, Fluor selber herzustellen.
Der Körper hat den Schmerz ausgeblendet, baut dadurch Stress ab, lässt sich grob in zwei Bereiche einteilen, kann einen Überschuss wahrscheinlich gar nicht nutzen, muss sich erst wieder an die Belastungen gewöhnen, läuft sozusagen permanent am Anschlag, benötigt fünf Portionen Obst und Gemüse am Tag und braucht Energie, um seine Funktionen aufrecht zu erhalten.
Der Körper altert langsamer, bringt sich dadurch selbst in ein Gleichgewicht, verarbeitet den Fruchtzucker im Dünndarm, schickt eine Botschaft, baucht also Fett um das Vitamin aus der Nahrung zu isolieren, schüttet dabei Endorphine und Adrenalin aus.“ und verliert Flüssigkeit, Blutsalze und trocknet aus.
Der Körper ist nicht an einen gemeinsamen Ort gebunden, leitet das Blut in gesündere Venen um, besteht zu ca. 15-20% aus Eiweiß, wird mit wohldosierten Akupressurgriffen behandelt, freut sich über den Ernährungsplan, greift in der Fastenzeit die Fettreserven an, beurteilt Gefühle nicht von einem moralischen Standpunkt aus und hat sehr gute Puffersysteme, die ausgleichend wirken.
Der Körper regeneriert dadurch umgehend, wehrt die Eindringlinge ab, nimmt daher Einflüsse von außen entgegen und tankt neue Energie und kann wieder aufladen.
Der Körper ist dunkelbraun mit grau-braunen Schuppen, ist mit schwärzlichen Querstreifen besetzt, ist lebensnotwendige Voraussetzung für das Leben in der Welt, Körper der Sphynx Katze ist von Falten bedeckt, ist grau-braun mit gelb-orangen Punkten, ist das Bindeglied zur Außenwelt, ist Naturgegenstand, ist die äußere Form, ist dabei das beste Trainingsgerät, ist das primäre Instrument in der Musiktherapie, ist ein sogenanntes offenes System, ist nicht dazu da, dem Menschen zu dienen, ist geplagt, eine Medaille wohl weit weg, ist schlank gebaut und weist eine schwärzliche Grundfärbung auf und ist drehrund und nur der Schwanzstiel seitlich etwas abgeflacht.
Der Körper muss also dem Anstieg der Körpertemperatur entgegenwirken, wird durchtrainiert und die Muskelmasse wird gesteigert und gewöhnt sich an den Kokainkonsum, entwickelt eine Toleranz.
Der Körper hat sich deutlich verändert, besitzt keine Zeichnung oder Fleckung, arbeitet im ersten Trimester besonders hart, kennt die Wahrheit, schaltet auf eine Art Notversorgung um, bringt also eine enorme Leistung, signalisiert über das Durstgefühl den Flüssigkeitsmangel und benötigt ausreichend Schlaf, um sich zu regenerieren.
Der Körper verliert beim Schwitzen vor allem Natrium, versucht die Schiefhaltung über lange Zeit zu kompensieren, überwärmt bei einer Entzündung bereits von sich aus das Gewebe, möchte sich gerne vor Infektionen schützen, produziert nämlich „auf Nachfrage“, bildet quasi seine eigenen Medikamente.“, kann die Vitamin-B1-Vorstufe, verfügt über zwei Kreisläufe, den großen und kleinen Kreislauf und reagiert auf den richtigen Reiz, nicht auf die Menge.
Der Körper ist einfach länger mit Verdauen beschäftigt, kämpft also gegen die eigene Schilddrüse, beginnt zu zittern, stellt sich auf ein neues Hormonniveau ein, wird rund um die Uhr mit positiver Energie versorgt, wandelt die überschüssigen Kalorien in Fett um, enthält etwa 175 Gramm Schwefel, braucht das Wochenbett, um sich zu erholen, antwortet mit Reflexen und Bewegungsmustern und hat also keinen Anteil am Bewußtsein, etwa über die Haltung.
Der Körper ist lebende Materie, ist bei der Vollmilch naturgemäß am größten, ist grau bis schwarz mit feiner heller Punktzeichnung, ist ein geistiger Führer, ist der Spiegel für das unbewusste Seelenleben, ist mit einem Linienmuster in orange oder gelb verziert, ist sehr harmonisch gebaut und zeigt feine und schlanke Linien, ist also immer sehr hart, und daher fernab von jeder Realität, ist aus doppeltem Baumwollstoff und mit Granulat gefüllt, ist schwarz, länglich-schmal und mit feinen Haaren bedeckt, ist entspannt, das Gehirn arbeitet wenig und ist keine unantastbare, unveränderbare Größe mehr.
Der Körper produziert außerdem mehr schmerzlindernde Endorphine, wird zugleich entgiftet, nimmt lediglich das Nikotin der Liquids auf, kann mit Stressreaktionen aber nur eine bestimmte Zeit umgehen und schüttet bio-ADM aus, um drohende Organschäden abzuwenden.
Der Körper bereitet sich auf Verteidigung oder Flucht vor, erhält eine gute straffe Form, befindet sich in einem labilen Gleichgewichtszustand, sollte sich in jedem Fall vom Eingriff erholen, verschafft sich selbst eine dringend benötigte Pause, stirbt und gibt den Geist wieder frei und besteht aus vielen, sehr kleinen Zellen.
Der Körper verbrennt weniger Kalorien, funktioniert als eine Einheit, misst nur einige Zentimeter im Umfang, reagiert auf Lebensmittel-Allergene, scheidet fetthaltige Lebensmittel aus ohne die Fette aufzunehmen und muss nichts weiter tun, hat keine Aufgaben zu erledigen.
Der Körper kann Glucose nicht speichern, ist im Ruhemodus, darf niemals zum Stillstand kommt, produziert Glucosamin auf natürliche Weise, schützt sich zusätzlich mit einer reflexartigen Abwehrspannung und bekommt dadurch zusätzliche Flüssigkeit und wichtige Nährstoffe.
Der Körper wehrt sich regelrecht gegen den Gewichtsverlust, wehrt sich dadurch gegen zu hohe Energieverluste, wehrt sich selbstständig gegen die Erreger, wehrt sich also gegen sich selbst, wehrt sich mit allen Kräften gegen das Abnehmen, wehrt sich Sekundenschlaf am Lenkrad, wehrt sich gegen Quecksilber, wehrt sich gegen harmlose Stoffe, wehrt sich und reagiert mit Muskelkater und Müdigkeit, wehrt sich und löst eine Entzündung aus, wehrt sich mit Verspannungen und Rückenschmerzen und wehrt täglich viele Viren, Bakterien und andere Eindringlinge ab.
Der Körper sollte in einem basischen Milieu gehalten werden, muss sonst nämlich erst die Temperatur ausgleichen, bildet Antikörper und Abwehrzellen, wird entgiftet und die Vitalisierung und Entspannung gefördert und verschwindet, nur die Lebensessenz bleibt zurück.
Der Körper hat keinen Sauerstoff, besteht bis zu 75 Prozent aus Wasser, ist gut ausbalanciert und muskulös und baut pro Stunde nur 0,1 Promille Alkohol ab.
Der Körper reagiert auf die geschädigten Knorpelflächen mit Verbreiterungen, synthetisiert i.d.R, kann Eisen nicht selbst produzieren, braucht alle seine gespeicherten Fettreserven auf, erhält Vitamin D aus der Nahrung und Sonnenlicht, entsäuert sich, und das in intensivem Maße und gibt eine negative Reaktion und wirft Immunglobulin ins Blut.
Der Körper sagt immer die Wahrheit.
Der Körper kann beide Stoffe nicht selbst produzieren, kann aber nur rechtsdrehende Bakterien herstellen, kann d-Aminosäuren nicht einsetzen, kann für einen kurzen Zeitraum derartige Störungen ausgleichen, kann nur eine bestimmte Menge Eiweiß pro Mahlzeit aufnehmen und kann Schadstoffe nicht mehr ausscheiden.
Der Körper projiziert sich in der Form eines auf dem Kopf stehende Embryos, hat keine ausreichende Regulationsfähigkeit mehr und versucht, die Cholesterinwerte konstant zu halten.
Der Körper findet seine eigene harmonische Frequenz wieder und wird zudem mit einer Decke warmgehalten.
Der Körper ist äußerst schlank und athletisch.
Der Körper spricht dabei zunehmend weniger auf den Wirkstoff an, muß sich erst an die Schwangerschaftshormone gewöhnen, „wählt“ das Datum, an dem die Eierstöcke „ruhen“ und verleugnet die Existenz Gottes, und dasselbe tun die Kommunisten.
Der Körper wird mit dem Sarg in einem Krematorium dem Feuer übergeben, wird also drauf getrimmt seine Überempfindlichkeit zu reduzieren, wird anfälliger für Krankheiten, wird mit Vitaminen versorgt, wird beweglicher und die Durchblutung wird gefördert und wird schwächer, die geistige Leistungsfähigkeit verringert sicht.
Der Körper baut Fettzellen, strotzt vor Energie, funktioniert wie ein Muskel, schaltet von Fortpflanzung auf langes Überleben um, besitzt schätzungsweise über drei Millionen Poren, kann die Cholesterinbiosynthese je nach Bedarf regulieren, ist groß und muskulös, dabei sind die Beine kurz und stämmig und braucht einige Zeit, um sich zu klimatisieren.
Der Körper wandelt die Kohlenhydrate in Glukose (Zucker) um, nimmt täglich viele verschiedene Nahrungsmittel auf, soll das Bett nur mit Schlafen in Relation bringen, weist eine schwarze Färbung auf, kommt in die Ketose, enthält Wasser mit einer Salzkonzentration von 0,9%, produziert weniger Progesteron und Östrogen und tut kund, dass etwas nicht stimmt.
Der Körper reagiert auf Stress mit biochemischen Vorgängen, aktiviert Ressourcen, legt Fettdepots für Hungerzustände an, benötigt Eisen, um den Blutfarbstoff Hämoglobin zu bilden und wird gelockert und die Durchblutung angeregt.
Der Körper gewöhnt sich leider sehr schnell an ein Überangebot an Energie, sucht ein Ventil, muss atmen und besonders unsere Natur, ist braun und hat goldene Punkte, besteht aus einem Hautmuskelschlauch mit Längs- und Ringmuskeln und bekommt Nahrung, die wenig nährend ist.
Der Körper kann gegen elektrische Felder abgeschirmt werden, kann nicht für längere Zeit in einer Haltung verharren, kann nicht mehr genügend rote Blutkörperchen produzieren, kann Kalorien besser verbrennen, kann in Folge dessen Nährstoffe schlechter aufnehmen, kann Kohlenhydrate ausschließlich in Form von Glucose aufnehmen, kann Kaugummis nicht verdauen oder abbauen, kann die Fasern auch nicht wieder ausscheiden, kann ohne Lebergewebe nicht normal funktionieren, kann rasten, der Geist rostet nicht und kann effektiv entschlackt werden und wird in jedem Fall gesünder.
Der Körper durchläuft dabei verschiedene Phasen, tritt in den anderen Zeitzustand ein, enthält in Längsrichtung ein auffälliges Leuchtband, geht in den Stoffwechselzustand der Ketose über, ist ein kostbares Gut, das Pflege braucht, weiß, draußen ist Nacht und stellt um auf Schlafenszeit und bleibt die gesamte Übungszeit möglichst ruhig und stabil.
Der Körper erreicht das körperliche Reife, neutralisiert die Schlacken mit basischen Mineralsalzen und spielt den ganzen Film über eine zentrale Rolle.
Der Körper nutzt hauptsächlich Kohlenhydrate zur Energiegewinnung, wehrt sich mit Übelkeit bis hin zum Erbrechen, versetzt sich damit also selbst in den „Notfallmodus“, muss sich unglaublich schnell entwickeln, versucht also, unbewusst vor einer Schädigung zu fliehen, weist eine dunkle Grundfärbung auf und glänzt, kommt in eine gesunde Balance und Blockaden lösen sich und fühlt sich vom Klang getragen und geborgen.
Der Körper setzt bei Kontakt mit den Pollen vermehrt Histamin frei, vollführt währenddessen eine Drehung en dehors, wird sich mit guter Gesundheit revanchieren, verbraucht entsprechend weniger Energie, reagiert auf solche unbewussten Empfindungen sehr sensibel, befindet sich - von uns kaum wahrgenommen - im Krieg, bildet Abwehrstoffe - die sogenannten Antikörper der Klasse E, gibt die Antwort, gerät unter Stress und reagiert sofort und kann die Arzneiwirkstoffe effizient aufnehmen und verarbeiten.
Der Körper ist von vielen Energiebahnen, den Meridianen durchzogen, ist ein Tier, die Psyche ein Kind, ist Forellenähnlich, auch eine Fettflosse ist vorhanden, ist viel zu lang und die Beine sind zu kurz, ist nur noch in Konturen zu erkennen, die Wunde ist verbunden, ist in der Lage, sich selbst zu entgiften und ist an einem starken, fast „ewigen“ Rahmen befestigt.
Der Körper lagert Giftstoffe in der eigenen Fettschicht ein, scheint an den zusätzlichen Kilos regelrecht festzuhalten, befindet sich in einer geraden Linie, passt sich den äußeren Einflüssen stetig an, wandelt Stoffe nach seinem Bedarf ineinander um, hat nur geringe Folsäurespeicher, bildet vermehrt Hyaluronsäure, wird irgendwann seine Funktionen mehr und mehr einbüßen und kühlt ab und der Wasserdruck wirkt wie ein Kompressionsstrumpf.
Der Körper kommt allmählich zur Ruhe und beginnt dabei zu schwitzen.
Der Körper besteht aus zwei Halbkeulen, versucht über Mineralstoffe die Säuren zu neutralisieren, nimmt die besondere Art der Entspannung sehr gut auf, baut die Substanzen sehr schnell ab, benötigt ca. 3 bis 4 Stunden um eine Mahlzeit zu verdauen, erlernt sozusagen das Schmerzempfinden, weist eine olivbraune bis graubraune Grundfärbung auf, behält ein enges Verhältnis von Kreatin zu Kreatinin bei, absorbiert die Strahlen über die Augen und die Haut und reagiert schmerzhaft auf äußere Reize - Licht, Schall, Geruch.
Der Körper hat auch ein Schmerzgedächtnis.
Der Körper kann Knorpel nicht reparieren oder neu aufbauen, kann Silicium nicht selbst bilden, kann Lysin nicht selbst bilden, kann D-Vitamine selbst produzieren, kann das ausgeschüttete Insulin schlichtweg besser nutzen, kann sich gut an Veränderungen anpassen, kann das B12 Vitamin nicht selbst erzeugen, kann das eigene Immunsystem nicht in Schach halten, kann mit einer Fliegendecke geschützt werden, kann Aminosäuren nicht selbst herstellen, kann also nicht unterscheiden zwischen harmlos und schlimm und kann wieder beweglicher und die Gelenke können entlastet werden.
Der Körper baut ungefähr ab dem 30. Lebensjahr regelmäßig an Substanz ab und ist faden- bis schlauchförmig und im Querschnitt rund.
Der Körper besitzt eine rote Behaarung, bildet während der Erneuerung der Haut das Kollagen täglich neu, lehnt sich viel mehr über als in einem Personenwagen (oder MPV), muss sich auf die sinkenden Temperaturen einstellen, besteht zu 98% aus Wasser, enthält etwa 25 g Magnesium, benötigt seine Vorräte an Glykogen, um Energie zu erhalten, hat eine Geschichte, und damit auch seine Geschlechter und reagiert mit einem gesteigerten Hungergefühl und Appetit.
Der Körper speichert überschüssige Proteine nicht, verändert sich rasant, stabilisiert seinen Säure-Basen-Stoffwechsel und reguliert in gewissem Maße Schlafdefizite.
Der Körper brennt nach dem Training nach, spaltet die aufgenommenen Kohlenhydrate in Glukosemoleküle auf, trainiert also tatsächlich 24-Stunden, befreit sich während schweißtreibenden Bewegungen von Säure, liegt quer im oberen Bauch, schüttet Glückshormone aus und stellt Kreatin in der Bauchspeicheldrüse und in den Nieren her.
Der Körper stellt sich auf die Schwangerschaft ein, stellt ca. 3 g Glycin aus seinem Stoffwechsel her, stellt aus Beta-Carotin das Vitamin A selbst her, stellt sich auf Fettverbrennung ein, stellt auf kurz oder lang die eigene Produktion ein, stellt sich auf das Ungeborene ein, stellt sich auf feste Schlaf-Wach-Rhythmen ein, stellt also seine Medikamente selbst und nach Mass her, stellt sich nach und nach auf eine Gewichtsreduktion ein und stellt somit das Netzwerk zwischen Verpackung und Endgerät her.
Der Körper bildet im Idealfall eine Linie, bereitet sich auf Fliehen oder Kämpfen in Sekundenschnelle vor, benötigt die Energie, muss nicht wie bei dem Joggen das ganze Körpergewicht abfedern, wird gesteuert und in eine hypnotische Richtung gelenkt, ist sterblich, die Seele ist unsterblich, braucht ganze 24 Stunden, um Koffein zu verarbeiten und besteht aus Stahl und der Griff aus Holz.
Der Körper wirft Stress ab, lügt nie, besitzt also Selbstheilungskräfte, reagiert überempfindlich gegen einen Stoff (Allergen), kann der neuen Krankheit nicht wirksam widerstehen, befindet sich in der Früh in einem katabolen Zustand, versucht den Mangel auszugleichen, schafft mehr und verbraucht darüber hinaus mehr Kalorien, gewöhnt sich sehr schnell an feste Schlaf- und Wachphase und weist Verbrennungen ersten und zweiten Grades auf.
Der Körper wird Ausdrucksmittel, bleibt dabei im Schlafzustand, hat eine strohgelbe oder gelbbraune Grundfarbe, nutzt die Vitamine zur Schadensregulation bei Entzündungen, erzeugt ständig Wärme, verfügt über verschiedene Bausteine, verstoffwechselt die verbleibenden Fettzellreste vollständig und beginnt aber, sich zu wehren und bildet Antikörper.
Der Körper fordert seinen Tribut für den Erfolg der vergangenen Jahre, steht im Zentrum, benötigt ab dem Beginn der Schwangerschaft davon mehr als sonst, besteht aus mehreren Ebenen, gilt als Einheit aus Körper, Geist und Seele, ist gelb und schwarz, braucht eine nährstoffreiche und ausgewogene Ernährung, richtet sich auf und kommt ins Gleichgewicht, befreit sich von Altem und erneuert sich und entwickelt eine Verwertungsstörung für Zucker und Kohlenhydrate.
Der Körper ist immer unter Belastung, ist ständig auf hab acht, ist etwas Wunderbares, ist das wunderbarste Lichtwesen überhaupt, ist größer als 70% Wasser in Magneto 500 Plus kaufen Gewicht, ist dabei die Leistungsfähigkeit Wiederherzustellen, ist gelb mit einer braunen Grundfärbung, ist walzenförmig mit kurzen Beinen, ist ein Selbstheiler, ist übersät mit hellen und dunklen Sprenkeln, ist flächig und wie der Bildhintergrund von Ornamenten übersät, ist insgesamt oval und in die Höhe gewölbt, ist leicht gedrungen und der kräftige Kopf kurz und breit und ist von kleinen Schuppen bedeckt und dunkeloliv gefärbt.
Der Körper produziert auch nach dem Abstillen weiterhin Milch, benötigt Carnitin insbesondere zur Energieproduktion und wird beidseitig massiert.
Der Körper passt sich an den veränderten Luftdruck an, reagiert auf Kälte mit einer Verengung der Blutgefässe, spielt dabei eine sehr subtile Rolle, baut allerdings recht zügig das geronnene Blut ab, erbringt nicht mehr die normale Leistung und entscheidet immer selbst über die Annahme, außer bei Infusionen.
Der Körper fordert ständig Leukozyten an, verfügt über eine Fähigkeit zur Selbstheilung, spart sich die Färbung gewissermaßen für später auf, verlangt einfach mehr Ruhephasen, kommt im Gerätedickicht nicht zur Ruhe, braucht Zeit, Trainingsreize zu verarbeiten, gibt vor, was wann und in welcher Reihenfolge geschehen soll und schwitzt in erhöhtem Maße, die Belastung steigt.
Der Körper enthält im Verhältnis zur Flüssigkeit im Körper zu wenig Natrium, ist eine wunderbare Wesenheit, bildet dabei einen Halbkreis, besteht aus 100 Billionen Zellen, hat eine Höhe von ca. 20 mm bzw. 35 mm und kann schwächer, wenn das Kind ständig im Stress.
Der Körper ist der Sündenbock, ist weitgehend ausgeschaltet, ist dunkel mit einem kupferfarbenen Glanz, ist also einem ständigen Entzündungsgeschehen im Hals ausgesetzt, ist am Boden stärker um mögliche Dellen zu vermeiden, ist eine riesengroße Kommunikationsmaschine, ist immer stärker als der Kopf, ist eine Grenze, Körper einer Russisch Blau Katze ist schlank, ist am Abend vorher herausgetragen worden, ist der Aufführungsort der Seele, ist ziseliert mit Rosen, Disteln, Klee- und Eichenblättern, ist nicht in der Lage, das zu verarbeiten und ist auf die Gegenwart beschränkt und kann daher nichts begehren.
Der Körper riecht säuerlich aber auch der Schweiß, produziert im Laufe der Zeit immer weniger Q 10, baut Arzneimittel überwiegend über die Leber ab und besteht bis zur Hälfte und mehr aus Wasser.
Der Körper speichert Energie in Form von Fettpolstern, regeneriert sich schneller nach einer Leistung, rebelliert gegen das Metall, gerät dabei in eine sogenannte katabole Stoffwechselsituation, bezieht seine Ressourcen nicht mehr aus den Depotfetten, beginnt, sich viel zu oft zu beschweren, neigt dazu, Schäden selbst zu reparieren, verliert stark an Gewicht und Muskulatur und reagiert mit Entzündungszeichen und der Bildung von Antikörpern.
Der Körper schüttet das Glückshormon Endorphin aus.
Der Körper nimmt eine Schonhaltung ein, muss ständig neue Blutzellen bilden, wandelt alle Kohlenhydrate automatisch in Glukose um, benötigt Magnesium für Hunderte von chemischen Reaktionen und braucht Zeit, sich umzugewöhnen und zu lernen.
Der Körper kann Vitamin D aber speichern, kann die Eindringlinge nicht abwehren, kann trotz bester Ernährung nicht vollständig gesunden, kann komplett unter einer schwachen Verdauung leiden, kann neue Kraft schöpfen, kann die meisten Fälle von Windpocken allein lösen, kann die entstandenen Flecken nicht mehr selbstständig abbauen, kann wieder in die Selbstheilung kommen, kann keine neue Energie mehr schöpfen und kann das Eiweiß nur schrittweise aufnehmen und verarbeiten.
Der Körper gewöhnt sich aber auch an den extremen Aufprall aufs Wasser und möchte das ausbalancieren.
Der Körper fühlt sich bei Übersäuerung besonders kraftlos an, wird permanent mit Essen vollgestopft, benötigt jeden Tag die Zufuhr von Aminosäuren über die Nahrung, ist bis zur Unkenntlichkeit verbrannt und enthält etwa 100 g Natrium, der von Frauen 77 g.
Der Körper bildet dabei Antikörper gegen körpereigene Strukturen und stellt sich im Prozess auf das Hummern ein.
Der Körper hat ein eigenes Gedächtnis, steht im Mittelpunkt der Arbeiten, braucht Mineralstoffe, zielt besonders auf die Leber ab, reinigt sich ab einer Temperatur von 38,5 Grad Celsius selbst und besteht aus Kopf, Hals, Rumpf, Armen und Beinen.
Der Körper benötigt häufig eine Woche zum Umstellen, benötigt Calcium auch für die Muskeltätigkeit, benötigt rund 30 Milliliter pro Kilogramm Körpergewicht, benötigt zur Bildung der roten Blutkörperchen unbedingt Eisen, benötigt Aminosäuren zur Neubildung und Reparatur von Gewebe, benötigt Flüssigkeit, um die Nährstoffe im Körper zu verteilen und benötigt, um reibungslos funktionieren zu können Sauerstoff.
Der Körper nimmt Eigenfett besser auf, nutzt die Kohlenhydrate als Energielieferant und sollte deshalb flach gelagert und nicht unnötig bewegt werden.
Der Körper muss neu lernen, das Gleichgewicht im Körper wiederherzustellen.
Der Körper ist schattig-braun in der Farbe, reagiert auf das Schröpfen innerhalb weniger Stunden, macht sich zwei Arten der Abkühlung zunutze, verbraucht im Wasser in einer halben Stunde etwa 400 Kalorien und signalisiert uns, den Konflikt zu lösen.
Der Körper bekommt einen Blumenstrauss von Einzelmittel angeboten, schwitzt beim Sport, gerät in einen dauerhalten Alarmzustand, gewöhnt sich an regelmäßige Nikotindosen, spielt keine Rolle, vergammelt, der Geist bleibt wach und baut stattdessen Muskeln und Organe ab.
Der Körper beginnt danach mit einer normalen Wundheilungsreaktion, beginnt sich auf die Geburt vorzubereiten, beginnt mit der Entgiftung, beginnt sofort mit der Wundheilung, beginnt also mit Widerständen, beginnt Stresshormone auszuschütten, beginnt zu brennen, Füße schmerzen und Blasen entstehen, beginnt nur noch auf Sparflamme zu arbeiten, die Pfunde purzeln, beginnt, Fett abzubauen, beginnt, Fettreserven anzugreifen, beginnt, Schweiß zu produzieren, beginnt plötzlich, „allergisch“ auf die eigenen Haare zu werden, beginnt, die Knochen wieder aufzubauen und beginnt, Antikörper zu produzieren.
Der Körper ist ganz besonderen Herausforderungen ausgesetzt, hat eine hellgraue Grundfarbe, braucht Zeit, um sich auf die Belastung einzustellen und soll lernen, wann die Reflexe sinnvoll sind und wann nicht.
Der Körper darf sich nicht verdrehen, meldet sich bei Überlastung in Form eines Muskelkaters, benötigt Energie und einen ausgeglichenen Vitaminhaushalt, entsteht, indem man ein Tetraeder an der Grundfläche spiegelt, genießt, der Geist bleibt leer, vorderhand und kann Nährstoffe und Antioxidantien wieder besser verwerten.
Der Körper befindet sich dadurch in einem permanenten Alarmzustand, wird mit schwingenden Bewegungen ins Gleichgewicht gebracht, nimmt warme Getränke schneller auf, schaltet auf Sparflamme und die Durchblutung wird verringert, reinigt sich selbst und die Haut wird glatt und straff, reagiert und löst den Impuls aus, schneller zu atmen, erlernt quasi, wie der persönliche Zyklus aussieht und erhält die Möglichkeit, sich selbst wieder zu regenerieren.
Der Körper gleicht einer rautenförmigen Körperscheibe, ist ständig überfordert, besitzt keine Kategorie mehr, benötigt aber Elektrolyte ebensosehr wie das Wasser, kommt dabei mit Teilen eines Erregers in Berührung und verändert sich sowohl bei den Mädchen als auch bei den Jungs.
Der Körper bildet vermehrt Insulin, bildet beim Wundheilungsprozess eine Kapsel um das Implantat, bildet spezifische Antikörper, bildet neue Knochensubstanz, die die kleine Lücke schließt und bildet daraufhin Abwehrstoffe, ohne dass eine Krankheit auftritt.
Der Körper braucht nur ungesättigte Fette zum Überleben, lagert die überschüssige Energie als Fett ein, baut selbstständig beschädigte Zellbestandteile ab, enthält lebenslang Stammzellen, reagiert bei beiden Wehenarten unterschiedlich auf Wärme, verfügt über viele Enzyme und wird krank, die Psyche schlägt Alarm.
Der Körper setzt zur Entgiftung oder Entschlackung Enzymen ein, zerstört die humanen Warzenviren selbst, speichert ca. 20 bis 25 Gramm Magnesium und ist gezwungen, auf eigene Energiereserven zurückzugreifen.
Der Körper hat nur als „Träger von Ideen“ zu funktionieren, benötigt Vitamin D, um knochenbildendes Kalzium aufzunehmen und nimmt Einfluss auf den Geist und umgekehrt.
Der Körper benutzt Cholesterin als Antioxidant, sollte darstellen gerade Linie, trägt kleine Kammschuppen und bewegt sich dabei verhalten und tänzelnd.
Der Körper ist wieder spürbar als Einheit verbunden, ist stattdessen von Knochenplatten umgeben, ist übersät von warzigen Hautdrüsen, ist nach der Entbindung verändert, ist in einen Schuppenpanzer gehüllt, ist eine perfekte Maschine, ist eine Datenmaschine, ist dunkel gefärbt und hat einen rötlichen Fußsaum, ist dunkelbraun gefärbt, die Flügel sind gefleckt, ist nicht mehr in der Lage, ein Gleichgewicht herzustellen, ist alarmiert und will Zuckernachschub, ist eher plump, und die Beine sind recht kurz, ist fähig, ungefähr 40-80 mg Kupfer zu speichern und ist das beste Beispiel dafür, dass Bewegung gesund ist.
Der Körper verliert dabei viel Flüssigkeit, produziert kein eigenes Jod, besteht aus neunzehn verbundenen Gliedern, wird von den Zehen bis zum Scheitel geistig durchwandert, sollte alle 3 Stunden mit Wasser aufgefüllt werden, stellt sich auf die Kampf oder Fluchtreaktion ein und zieht Reiki an der Stelle ein wo die Hand aufgelegt wird.
Der Körper sagt: schwanger und muss daher einen Weg finden, die Fette im Blut zu transportieren.
Der Körper hat zwei Strategien damit umzugehen, erhält eine Massage mit Meersalz, befreit sich mit rückwärtigen Winden davon und entspannt, regeneriert sich und schöpft neue Kraft.
Der Körper ist eh schon massiven Wandlungen ausgesetzt, kann Chitin nur sehr eingeschränkt verstoffwechseln, produziert auf das im Impfstoff enthaltene Antigen Antikörper, reagiert immer schwächer auf die allergieauslösende Substanz, besteht aus Messing, der Sprühkopf aus Keramik und benötigt das Spurenelement für den Aufbau von Knochen und Zähnen.
Der Körper gibt wegen der niedrigen Außentemperatur schneller Wärme ab, gibt Hydrochlorothiazid über den Urin ab, gibt klare Signale: DAS war zu viel, gibt die beste Rückmeldung über die Qualität der Energien, gibt am unmittelbarsten den Bedürfnissen der Seele Ausdruck, gibt ein Wecksignal, damit die Atmung wieder einsetzt und gibt uns das Signal, wieder Zucker zu benötigen.
Der Körper teilt sich immer mit, erhält im Wasser Auftrieb, befindet sich derzeit im Nationalmuseum zu Dublin, passt sich jeder Situation optimal an, baut dazu vermehrt Fettreserven ab, braucht die Anstrengung und sendet Warnsignale, die wahrgenommen werden müssen.
Der Körper stellt hohe Qualitätsanforderungen an Trinkwasser, bildet dadurch die Aminosäuren auch erektionsschwäche selbst, gelangt somit wieder ins Gleichgewicht, kann sich erholen und an das veränderte Klima langsam anpassen, hat keine Zeit, eine schwere Mahlzeit zu verdauen und verliert seine Rüstung, Sicherheit und Zerfälle.
Der Körper nimmt Eisen lediglich in geringen Mengen über die Nahrung auf, verbraucht mehr Energie, produziert auf natürliche Weise keine B-Vitamine, ist von zahlreichen Warzen bedeckt, weiß in aller Regel viel mehr, als uns bewusst ist, lässt T-Zellen reifen, die den eigenen Körper angreifen und fühlt sich leichter an und steigt ein bisschen mit.
Der Körper arbeitet nur noch auf Sparflamme, wird gegen Angriffe unempfindlich gemacht, enthält 150 g bis 300 g Speisesalz und bleibt warm und trocken.
Der Körper ist nachmittags zu maximal intensivem Training fähig, ist an einer großen Kette mit einer Kugel gebunden, ist Ort öffentlicher Auseinandersetzungen geworden, ist geschmeidig mit weichem Fell, ist zunächst das Trainingsgerät, ist in Kopf, Brust und Hinterleib untergliedert, ist entspannt, der Geist aufnahmebereit und ruhig, ist aalförmig und hat keine Schuppen, ist dünn und schlank, die Beine sehr lang mit langen Spornen, ist lang gestreckt, der Schwanz verhältnismäßig kurz und ist ein funktionierendes System, das sich selbst entgiften kann.
Der Körper muss auf schädliche frühe Ereignisse reagieren, besteht aus Aluminium, erhöht seine Temperatur - der Mensch bekommt Fieber, verliert jeden Tag zwischen 1,5 und 2 Liter Flüssigkeit und schüttet beim Sport „Glückshormone“, sogenannte Endorphine, aus.
Der Körper wird befreit und entlastet.
Der Körper gilt in der Soziologie als vernachlässigtes Thema, erscheint in einem kompakten Rechteckformat, benötigt täglich ungefähr 100 Mikrogramm Chrom, braucht relativ lange, um nach der Ejakulation und beginnt, die Trichinen in den Muskelzellen einzukapseln.
Der Körper will selbstständig wieder das Gleichgewicht herstellen, setzt ein eindeutiges Signal, bewegt sich also in alle drei Richtungen, hat aber einen strengen Kontrollmechanismus für den Blut-pH-Wert und verändert sich genauso wie Ziele und Werte.
Der Körper ist von der Taille bis zu den Knien gemustert, ist nicht den ganzen Tag über gleich leistungsbereit, ist relativ kontrastreich blauschwanz und orangegelb gezeichnet, ist lang und und hat einen kompakten Bau, ist bis dahin in der Lage, das gebildete Laktat abzubauen, ist fähig, jede Krankheit von sich aus zu heilen, ist zweifach eingezogen und ruht auf vier hohlen Glasfüßen und ist schleimig und mit sehr kleinen Schuppen bedeckt.
Der Körper braucht für beinahe jede Funktion entsprechende Energie, bildet sich aus Zucker selbst die Omega-9-Fettsäuren, wird belebt und das gewebe wird entgiftet und stoppt nach spätestens 30 Minuten die Umwandlung und Einlagerung.
Der Körper befindet sich in einer ständigen Stressreaktion, bleibt während der ganzen Bewegung gestreckt, kommt in seinen harmonischen Ursprung zurück, weiß, was uns guttut, gewinnt an Ausdauer, Kraft, Beweglichkeit und Schnelligkeit und verlangt nach einer neuen Zigarette, um die Spannung zu lösen.
Der Körper beginnt den vorhandenen Vorrat an Calcium umzulagern, benötigt Jod zum Aufbau von Schilddrüsenhormonen, gilt längst als Mittel der Kommunikation, sammelt täglich größere Mengen an Giftstoffen und nimmt keine toten Strukturen als „sicher“ an.
Der Körper speichert zwei Arten von Fett, hat einen Mangel an Flüssigkeiten, ist bereits gebärfähigen, Hormone schnell produziert gesetzt und lernt, von seinen Reserven zu leben.
Der Körper kann allerdings Niacin aus tierischen Produkten besser verwerten, kann auf Antiseren reagieren, kann fettlösliche Vitamine einlagern, kann beide Mineralstoffe parallel besser verwerten, kann davon im Winter zehren, wenn das Sonnenlicht knapp ist, kann sich wieder erholen und Kraft und Energie tanken und kann unnormale Zellen erkennen und vernichten.
Der Körper stimmt alle Funktionen in ständiger Bewegung aufeinander ab, besteht aus 70 bis 80 % aus Wasser, braucht ganzjährig Unterstützung, wird in einen Ausnahmezustand versetzt, hat eine rosa Tönung, fühlt sich weich an, übernimmt das Kommando, baut normalerweise rund 0,1 Promille pro Stunde ab, soll die Möglichkeit bekommen, sich selbst zu helfen und kühlt daraufhin leicht ab und der Schlafdrang nimmt zu.
Der Körper ist fast vollständig unter dem dichten Dornenbesatz verborgen, muss nach Stress ruhen und entwickelt sich und das Gehirn gleicht einer Baustelle.
Der Körper speichert die fettlöslichen Vitamine über Monate bis Jahre, warnt also vor drohenden Schädigungen, schaltet quasi auf „Sparflamme“, liegt in der Nacht entspannter und reagiert mit Anspannung, Konzentrations- und Schlafstörungen.
Der Körper weiß mehr als der Verstand, verwendet strukturiertes Wasser sehr viel effizienter, zeigt Krankheitssymptome und wird gestärkt und die Muskulatur aufgebaut.
Der Körper wird vor einer drohenden Überhitzung geschützt, wird zuckerkrank, wird mehr Testosteron produzieren, wird direkt über den Blutzucker mit Energie versorgt, wird jedes Mal sehr stark belastet, wird zum Mittel der Selbstliebe, wird mit frischem Sauerstoff versorgt, wird rund um seine Achse mit Röntgenstrahlen abgetastet, wird zur Unternehmensgröße gedrängt, wird sicherlich dankbar für eine solche Entscheidung, wird auf sanfte Weise von Schmerzen und Blockaden befreit, wird gestärkt, der Geist beruhigt, wird von Giftstoffen und Schwermetallen gereinigt, wird gestrafft und die Ausdauer nimmt schnell wieder zu und wird schwächer und anfälliger gegenüber Krankheiten.
Der Körper bezieht Wasser aus zwei Quellen, ist mit hellerer Färbung „marmoriert“, hat mehr Raum um zu entspannen, sagt: Ich muss dringend auf Toilette, stellt sich auf die geringere Kalorienzufuhr ein, kann die Menge an Säuren und Giften nicht mehr bewältigen, muß sehr genau und vorsichtig mit Glucose im Blut umgehen, erkennt das Gluten nicht und bildet Antikörper und fängt an, mit den überflüssigen Pfunden zu kämpfen.
Der Körper lernt gemeinsam mit dem Unbewussten, schaltet auf Notbetrieb um, durchläuft extreme Temperaturschwankungen, steht im direkten Zusammenhang mit der Psyche und benötigt Insulin, um Zucker als Energiequelle zu nutzen.
Der Körper sollte durchschnittlich 6-8 Stunden ruhen, regelt den Hormonspiegel, wird überbelastet und die Nerven liegen irgendwann blank, ist mittelgross bis gross und muskulös und geschmeidig, verliert nicht nur Fett, sondern auch Muskelmasse und weist den Weg, der Geist folgt.
Der Körper versucht die Fehlstellung der Zähne auszugleichen, will die entstandene Säure neutralisieren, erhält die Funktion zurück, sich selbst zu entgiften und reagiert mit Durchfall und Erbrechen.
Der Körper wird als Ressource für den therapeutischen Prozess genutzt, wird von Histamin gewissermassen geflutet, wird mit zuvor erwärmtem Öl eingerieben, wird dem Geschlecht bestmöglich angeglichen, wird im modernen Körperkult als „profanes Jenseits“ sakralisiert, wird von einem Netz aus rund 72.000 Nadis durchzogen, wird Sphenomegakorona (griech, wird intensiver durchblutet und die Schmerzen werden beseitigt, wird entgiftet und der Energiefluss stimuliert, wird sanft gereinigt und das Essen nicht angesammelt und wird gestärkt, die Muskeln gekräftigt, Blockaden abgebaut.
Der Körper ist im Alltag sehr vielen Belastungen ausgesetzt, braucht Beschäftigung, stellt schliesslich auch die Produktion von Körpersekreten ein, reagiert auf die Überbeanspruchung mit Blutdruckanpassung, baut für häufig Gegessenes eine entsprechende Toleranz auf, erwacht und ist widerstandsfähiger und einfach wacher, muss sich umstellen und an den niedrigeren Blutdruck gewöhnen, kann das natürliche Enzym sehr gut verwerten und auch umsetzen, benötigt Sonnenlicht, um Vitamin D zu bilden und kommt zur Ruhe und stellt sich auf das Einschlafen ein.
Der Körper verlangt nach Hilfe, wird leicht gekrümmt, die Gesäßmuskeln liegen auf der Bank auf und glüht, die Nase trieft, der Hals kratzt.
Der Körper verfügt über eine gute Anpassungs- und Kompensationsfähigkeit.
Der Körper gewinnt den Kampf und erinnert an den eines Hais.
Der Körper sollte dabei in einer Achse bleiben, versucht den Fruchtzucker über die Niere auszuscheiden, braucht Zink, folgt immer bestimmten Prinzipien, ist kräftig, der Schwanz kurz, der Kopf breit und lang, trainiert seine Muskeln und die Kondition und verliert an Kraft, entwickelt Avitaminose, Anämie.
Der Körper nutzt den Schlaf für lebensnotwendige Regenerationsvorgänge, produziert etwa 1 g, steht also sehr oft den ganzen Tag unter „Strom“, kann trotz einer Diät nicht den Zucker verstoffwechseln und benötigt den Nährstoff für Nerven- und Gehirnmembran.
Der Körper hat eine „Schutzhaltung“ aufgebaut, baut den Kleber auf mittlere Sicht ab, dämpft die Geräusche zusätzlich ab, enthält ungefähr 20 g Magnesium, muss immer in der Gesamtheit betrachtet werden, zeigt eine stilvolle, geschwungene Linie, wird ins Gleichgewicht gebracht und aktiviert, weicht aus und baut Fett für die Energiegewinnung ab, bildet gezielt Abwehrstoffe gegen Mumps, Masern und Röteln und arbeitet auf Hochtouren, um Schlacken und Gifte herauszuspülen.
Der Körper hilft Gefühle wahrzunehmen, ist länglich geformt und dabei recht schmal, entspannt und der Geist kommt zur Ruhe und sagt mehr als der Mund, implizit und explizit.
Der Körper möchte die überschüssige Energie loswerden, möchte immer wieder zu seinem alten höheren Gewicht zurück, möchte sich vom übermäßig gebildeten Hustenschleim befreien, möchte auf jeden Fall eines, möchte den Fremdkörper Haar entfernen und bildet Eiter und möchte seine Massen wieder haben und reagiert mit Hunger.
Der Körper wandelt das Beta-Karotin in Vitamin A um, nimmt die Töne als Vibration wahr und blüht auf und nimmt wieder seine eigentliche flexible Form an.
Der Körper verändert sich im Laufe einer Schwangerschaft, wird immer auf eine andere Art und Weise vergegenwärtigt und lagert vermehrt Bindegewebe und Kalk ein.
Der Körper verlangt nach dem lebenswichtigen Treibstoff Glukose, passt sich neuen klimatischen Bedingungen an, kann Strahlenwirkungen wieder reparieren, ist weiß, dient - ähnlich wie bei Insekten - als Außenskelett, überhitzt auch an anderen Stellen, entsteht im Raum, sollte einen speziellen Vitamin-Mineral-Komplex erhalten und verbraucht mehr Energie und kann Fettzellen leichter verarbeiten.
Der Körper benötigt genügend Entspannung, bekommt Phosphat über die Nahrung, muss die Bestandteile der Tablette nicht extra umwandeln, besteht zu etwa 70 Prozent aus Wasser und braucht den Sport, um das Herz in Schwung zu bringen.
Der Körper ist zum Teil stark skelettiert, ist mit relativ grossen Schuppen bedeckt, ist in zwei unabhängige Teile getrennt, ist in den meisten Fällen gebrechlich, ist reines Instrument der mannbaren Tapferkeit, ist 14 Tage nach der Spritze optimal vorbereitet, ist eher gedrungen mit kurz wirkenden Beinen, ist das Sprachrohr unserer Gefühle und Gedanken, ist die Grundlage unserer Gestaltungs- und Wahrnehmungsfähigkeit, ist langgestreckt und weist keine Bänder oder Streifen auf, ist mächtig mit breiten Brust- und Muskelbeinen, ist in der Regel fähig, grössere Mengen Histamin zu tolerieren, ist abgeflacht und die Beine sind relativ kurz, ist metallisch grün und im Alter kupferfarben und ist von einer hellen apfelgrünen Farbe und das Gesicht bräunlich.
Der Körper baut die Farbpigmente ganz natürlich ab und bildet selbst Vitamin D.
Der Körper stellt einen einzigen großen Kreislauf dar, scheidet besonders den Mineralstoff Kalium aus, sollte gründlich gereinigt werden, kann L-Tyrosin aus der Aminosäure Phenylalanin selbst herstellen, bekommt die Möglichkeit seine Heilungskräfte zu mobilisieren, gehört zu den intelligentesten existierenden Organismen, enthält 150 bis 300 Gramm Kochsalz, braucht Ruhe und Schonung, tankt Kraft und Energie und wird entschlackt und das Körpergewicht kann reduziert werden.
Der Körper hat keine Zeit, Fettreserven zu tun.
Der Körper befindet sich im Wasserbett in einer frei schwebenden Position, ist oben weißer mit weißen Bändern am Schwanz, bewegt sich zugunsten der E-Motion, besteht aus Stoffen, passt sich den neuen Gegebenheiten an, glüht vor Hitze, besitzt eine eigene Art von Wissen, verändert sich und lässt weibliche Rundungen entstehen, fängt an sich zu bewegen und auf Stimuli zu reagieren und kommt wieder ins Lot, das Wohlbefinden steigt.
Der Körper funktioniert als Einheit, mißt etwa 2 m, schlägt mit 40% zu Buche, muß sich an die neue Belastung erst langsam gewöhnen, lagert Kalk in das absterbende Faserknorpelgewebe ein, zerstört die Zellen der Schilddrüse mit Antikörpern, enthält etwa 10 bis 20 mg Mangan, braucht den Schlaf, denn in der Nacht regeneriert sich das Yin und benötigt ausreichend Flüssigkeit, vor allem Wasser.
Der Körper fährt die Stoffwechselvorgänge zurück, bereitet sich auf den Eisprung vor, stellt fest, dass in der Umwelt eine Änderung stattfindet und versucht mit Muskeln, gegen die Vibrationen anzukämpfen.
Der Körper kann bis zu einem Gramm Vitamin C am Tag gut vertragen, wird allmählich erwachsener, nimmt zusätzlich L-Carnitin über die Nahrung auf, wechselt zur inneren Ernährung, ist nicht in der Lage, Mineralien zu produzieren, bildet vermehrt Botenstoffe, die die körpereigene Abwehr stärken und gerät in einen Erregungszustand und schüttet Stress-Hormone aus.
Der Körper muss sich zunächst an die neue Substanz gewöhnen, reagiert auf eine Übersäuerung sehr unterschiedlich, fordert alle Aminosäuren für komplettes Protein, nutzt auch Fette zur Energiegewinnung, versagt schlichtweg seine Dienste, will die Stellen mit Blutblättchen reparieren, vollzieht dabei eine wellenartige Bewegung, verliert sowohl Mineralstoffe als auch Nährstoffe, soll genügend Zeit bekommen, um auf die Therapie zu reagieren und verwertet kein B6, Zink und Mangan.
Der Körper wird augenblicklich auf Kampf oder Flucht vorbereitet, wird also im Gegensatz zur Sauna von innen aufgeheizt, wird mit wenig Öl massiert, wird einer Generalreinigung unterzogen, wird damit zum symbolischen Kapital, wird auf Aktion vorbereitet, wird zunehmend schwächer bis einzelne Organe ausfallen, wird ja nur noch von Maschinen am „Leben“ erhalten, wird laufend mit Stresshormonen beliefert, wird gestrafft, ist beweglicher und schmerzreduzierter, wird gereinigt und gesundheitlichen Problemen wird vorgebeugt, wird geschmeidig und flexibel und der Geist wird wach und klar, wird vermehrt mit Sauerstoff versorgt und somit entschlackt, wird als Einheit betrachtet und ganzheitlich behandelt und wird in eine tiefe und anhaltende Entspannung versetzt.
Der Körper befindet sich in einem Stresszustand und muss sich an die Wärme und das Gribbeln gewöhnen.
Der Körper benötigt verhältnismäßig wenig Vitamin A, hat also 20g Wasser verdrängt, hängt nicht an den angenagelten Armen, schüttet mehr Histamin aus, löst sich in einer farbig-grafischen Umgebung auf, besteht aus Materie, die ganze Welt besteht aus Materie, braucht mindestens 2, besser 3 Liter Flüssigkeit und verrät uns alles, was eine Person eigentlich nicht sagen möchte.
Der Körper räumt dem Geschehen Platz in einem Gewebehohlraum ein, stellt sich auf das instinktive „fight or flight“ ein und ist 0,75mm lang und 0,5mm breit.
Der Körper reagiert oft innerhalb von Stunden, kann aber aus vorhandenen Keimzellen neue Haare produzieren, nimmt dabei eine Sonderstellung ein, arbeitet oft auf solchen Wegen, baut nicht mehr genug Knochen neu auf, versucht, das darunter liegende Gewebe damit zu schützen, entspannt sich und die Lebensenergie fließt wieder frei und erleidet, laienhaft ausgedrückt, einen hormonellen Infarkt.
Der Körper kann nicht bei hohen Temperaturen funktionieren, kann weniger Sauerstoff aufnehmen, kann nur selten mehr als fünf Prozent davon aufnehmen, kann schneller von Giftstoffen befreit werden, kann über die Waden Wärme abgeben, kann nur eine bestimmte Menge an Protein pro Mahlzeit verwenden, kann aus verschiedenen Gründen zusätzliche Nährstoffe benötigen, kann in einer neuen Bewusstheit erlebt werden, kann insgesamt etwa 4 Tage ohne Wasser überleben, kann aber nur mit den trans-Isomeren etwas anfangen, kann bei Sommertemperaturen durchaus trainiert werden, kann das Vitamin mit Hilfe der Sonne synthetisieren, kann zur Ruhe kommen und Regenerationsdefizite ausgleichen und kann nicht kämpfen Infektionen, niedriger Immunität.
Der Körper ist kompakt bis plump und oftmals abgeflacht, nutzt braunes Fettgewebe, um nicht zu frieren, hungert nämlich meist nicht nach Essen, sondern nach Eiweiß und braucht Zeit, um sich neuen Reizen anzupassen.
Der Körper bildet in Stresssituationen Cortisol, hält dabei die Spannung (nicht in der Mitte einknicken), reagiert mit einem Notfallalarm und stellt zusätzliche Energiereserven bereit.
Der Körper durchläuft einige Veränderungen und sollte seine Linie beibehalten.
Der Körper muss sich erst an die Belastung gewöhnen, funktioniert ohne Stimme, die Stimme aber nicht ohne Körper und zeigt mir Wege und Auswege, wenn ich auf seine Signale höre.
