Der Körper ist seitlich abgeflacht mit scharf gekieltem Bauch, soll über seelische Veränderungen entspannt werden, hat eine falsche Immunantwort auf die Pollen erlernt, zeigt erste Ermüdungserscheinungen, rennt die Straße entlang, benötigt Vitamine für zahlreiche Funktionen, erlangt seine Selbstheilungskräfte zurück und wirkt gedrungen.
Der Körper arbeitet nur noch auf Sparflamme, arbeitet mit Hochtouren an der Behebung der entstandenen Schäden, arbeitet daher der Drogenwirkung entgegen, arbeitet und baut einen Impfschutz auf, arbeitet bereits im erweiterten Modus, arbeitet effizienter und das Immunsystem wird gestärkt, arbeitet mit Glukose und arbeitet ähnlich wie ein Auto.
Der Körper trägt an den Seiten drei Tasterborsten.
Der Körper tauscht daher permanent die gesamte Knochensubstanz aus.
Der Körper versucht das auszugleichen und produziert viel Insulin, ist unbeschuppt und ohne Knochenplatten, braucht Fette aus der Nahrung, gibt ständig biologische Informationen weiter, wirkt bei einigen Frauen sogar knabenhaft, steht absolut mit sich selbst in Beziehung, entspannt im warmen Wasser und kann sich für das Ganze öffnen.
Der Körper schüttet das Glückshormon Endorphin aus, startet ein biologisches Sonderprogramm, muss selbst mit dem Virus fertig werden, verliert im Durchschnitt 1 bis 2 mg, wird mit einem großen Maß an Energie gefüllt, bewegt sich in vielen kleinen Kreisen und Spiralen und besteht aus Temperguss.
Der Körper hat durchschnittlich nur 25 % Muskelmasse, hat eine feste Gestalt, hat die Form eines Prismas, hat daher sechs Freiheitsgrade der Bewegung und hat zuvor sämtliche Kalorien im Dünndarm aufgenommen.
Der Körper ist überwiegend olivgrün bis bräunlich gefärbt, benötigt Magnesium für Hunderte von chemischen Reaktionen und erlangt dadurch neue Spannkraft und Flexibilität.
Der Körper kann ausgeleierte Venen kokosöl gegen krampfadern reparieren, spart sich die Färbung gewissermaßen für später auf, entwickelt seine Leistung in der Zeit nach dem Training, muss sich den äußeren Begebenheiten anpassen, durchläuft einige Veränderungen, erneuert seine Zellen bis zu einem gewissen Alter immer wieder, zwingt uns zur Ruhe und kommt somit wieder in die Balance.
Der Körper wird besser durchblutet und ein Wärmegefühl stellt sich ein, fährt umgehend den Stoffwechsel und Grundumsatz herunter, braucht in gewissen Abständen die Regeneration, besteht nur noch aus blutigen Hautfetzen, besitzt die Fähigkeit sich selbst zu regulieren und zu heilen, beherbergt 110 Gästezimmer und bereitet sich auf die Anforderungen einer Schwangerschaft vor.
Der Körper benötigt Carnitin insbesondere zur Energieproduktion, kann also im schlimmsten Fall keinen Harn mehr bilden, ist täglich in einem ständigen Erneuerungsprozess und reagiert auf starke Belastungen mit Superkompensation.
Der Körper entwickelt eine sogenannte diabetische Ketoazidose (DKA), setzt sich aus wenigen Millimeter, geht nach dem einfachen Prinzip vor: Gesundheit vor Schönheit, wird sogar nach der täglichen Dosis Fitness verlangen, löst daraufhin eine Reihe von Anpassungen aus, sendet instinktiv Heilenergie zu der verletzten Stelle und hat eine Immunität entwickelt.
Der Körper verbraucht Magnesium kontinuierlich, produziert auf natürliche Weise keine B-Vitamine, profitiert schon allein von dem Aufenthalt an der frischen Luft, liegt auf der Seite, soll sich dadurch an das Sperma gewöhnen, wandelt das Beta-Karotin in Vitamin A um, macht mit immer krasseren Maßnahmen auf sich aufmerksam und braucht auch Ruhepause.
Der Körper ist ein Universum von unvorstellbarem Licht.
Der Körper muss zur Bewegung und zur Stoffwechselaktivität animiert werden und entspannt sich.
Der Körper befindet sich also in einer echten Notlage, spielt eine wichtige Rolle, benötigt eigentlich nur Wasser, unterliegt also auch den Gesetzen der materiellen Welt, funktioniert als Einheit, steuert das Fieber aktiv, bildet die Stammzellen innerhalb von etwa zwei Wochen nach und kann aber keine unvollständigen Proteine zusammen bauen.
Der Körper braucht etwas Zeit um den Wirkstoff vollständig aufzunehmen, besteht aus Materie, erwacht somit aus dem Ruhezustand und verbraucht mehr Energie und verwertet die Fettdepots.
Der Körper erhält einen Impuls zur Selbstheilung, erhält dadurch die Information, erhält Kraftstoff für Muskelmasse und optimalen Muskeltonus, erhält eine tiefenwirkende Entspannung, erhält keine Nährstoffe und deswegen machen Süßigkeiten dick, erhält seine natürliche gesunde Balance zurück, erhält quasi ein „Reset“ wie beim Computer, erhält weniger Sauerstoff und die Atemwege werden blockiert, erhält Ethylalkohol und erhält nicht genug sauerstoffreiches Blut.
Der Körper läuft auf Hochtouren und ist der Gefahr besser gewachsen, läuft in einen Fischschwanz aus, läuft im Winter sozusagen auf Sparflamme, läuft ohne äußere Notwendigkeit auf „Vollgas“ und läuft hinten spitz zu und endet in dem Kaudaldorn.
Der Körper reagiert mit entsprechenden Entzugserscheinungen, fließt als Ganzes zusammen, verbrennt also mehr Kalorien und nimmt einen Selbstbräuner meist ohne große Probleme hin.
Der Körper muss vorbereitet werden auf die sportliche Betätigung, gewöhnt sich von allein langsam an den Schwindel, hat begonnen sich mit sich selbst auseinander zu setzten, wird somit nach und nach von seinen Schlackenstoffen befreit, weist grausame Folter- und Missbrauchsspuren auf, verliert zu grosse Mengen an Säure und befindet sich im Zustand der Ketose.
Der Körper ist für die Fotografierenden Botschaft und Medium zugleich, ist bereit für Action, ist wie ein Frosch gearbeitet, ist von der Erkrankung immer noch geschwächt und ist funktionell vom Scheitel bis zum dicken Zeh nicht zu trennen.
Der Körper benötigt eine Auszeit.
Der Körper enthält etwa 20 mg Silicium pro Kilogramm Körpergewicht.
Der Körper muss sich an die neue Herausforderung erst gewöhnen, reagiert auf die Thrombose und stellt echte Vitamine nicht selbst her.
Der Körper wird letztlich zum Kern der eigenen Identität erhoben, sollte unempfindlich werden gegen Einflüsse von außen und braucht Zink für normales Wachstum und Gesundheit.
Der Körper wirkt wieder stimmig und Schmerzen verschwinden.
Der Körper braucht ausreichend Bewegung, braucht Eiweiß, braucht das natürliche Magnetfeld, braucht 8 bis 12 Tassen Flüssigkeit pro Tag, braucht Enzyme, braucht nach jeder Anspannung eine Phase der Entspannung, braucht Licht für viele Regulationsmechanismen, braucht zur Ausscheidung von 10 g Kochsalz 1l Wasser und braucht eine Grundversorgung an Insulin.
Der Körper muss den Erreger selbst bekämpfen, ist wie ein Kind, kann den erforderlichen Sauerstoffbedarf noch decken, schmiegt sich dem Bett somit vollkommen an und hat entsprechend kein Sättigungsgefühl und ständig Hunger.
Der Körper wird zum Mittel der Selbstliebe, wird vollständig durchbewegt und wohltuend gedehnt, wird müde und verlangt nach einen Energieschub und wird in Deutschland aus superflauschigem Flanell hergestellt.
Der Körper braucht Pause ----, reagiert mit einer Immunantwort und schickt Antikörper, passt sich mit Muskelwachstum auf Belastungsreize an, regelt den Cholesterinspiegel über das autonome Nervensystem und bleibt auch in Stresssituationen gesund und leistungsfähig.
Der Körper verfügt über Milliarden davon, ist nach einer fettigen Mahlzeit auf Ruhepause eingestellt, besteht etwa zu 200 bis 300 Gramm aus Salz, sucht daraufhin nach Nahrungsmitteln, versucht seine Körperwärme nach außen abzugeben, kann zur Ruhe kommen, produziert verstärkt das Hormon hCG und verändert sich das gesamte Leben über.
Der Körper besitzt eine Selbstregulations- und Selbstheilungsfähigkeit und braucht Cholesterin.
Der Körper speichert allgemein mehr Kohlenhydrate als Proteine.
Der Körper bildet mit dem Geist eben eine Einheit, gewinnt an Flexibilität in der Wirbelsäule, reagiert mit erhöhter Insulinausschüttung, wird unfähig sich gegen die Infektion zu verteidigen und gilt als Tempel der Seele.
Der Körper besteht aus hellblauem Nickistoff, zeigt kleinste schwarze Flecken, benötigt eine angemessene Zeit zur Reorganisation, ist grün und zeigt nur ein blasses grünliches Muster, stellt sich auf einen 24-Stunden-Rhythmus ein, versucht die Bakterien mit Eiter aus dem Körper zu schaffen, fährt gewissermaßen auf Hochtouren, erzeugt Notsignale wie bei einer Krankheit und nimmt eigene Zellen optimal an.
Der Körper erweist sich als sanft und mild, kennt keine Ländergrenzen, bildet zunächst vermehrt Insulin, kann Übersäuerung neutralisieren, reagiert in jeder gegebenen Situation entsprechend, erweckt einen stämmigen Eindruck, hängt strauchförmig von Bäumen oder Felsen, verliert zusätzlich zu viel Wasser und trocknet dadurch aus und baut das entzündete Gewebe ab.
Der Körper zeigt sich von braun-gelblicher Farbe, wird also verschlankt in dem man das Körpergewicht reduziert, speichert den Überschuss als Fettzellen, bekommt mehr Sauerstoff und Energie, ist ein Wunderwerk und nichts ist umsonst eingerichtet, nutzt die Schlafphase zur Regeneration und Zellerneuerung, weist auf der dem Schacht zugewandten Seite Rippen auf, erträgt Schlaflosigkeit nur schlecht und enthält im Verhältnis zur Flüssigkeit im Körper zu wenig Natrium.
Der Körper ist meist aus Glas oder Kristall, ist nicht ausgelegt für ein sportfreies Leben, ist grau und sieht aus wie ein harter Panzer, ist deshalb auf die Zufuhr von außen angewiesen, ist langgestreckt und breit mit kurze Beinen und geradem Rücken, ist also das eigentliche Messinstrument und ist schließlich als großes Ganzes zu betrachten.
Der Körper braucht außerdem Zeit um einen Schutz aufzubauen, steht im Einklang mit dem Geist und der Seele und wird im Querschnitt gezeigt.
Der Körper hat unterbrochene dunkle Querbinden (Flecken), soll sich nach sportlichen Anstrengungen wieder erholen, kann Kohlenhydrate in Form von Glykogen speichern, scheidet eigentlich rund um die Uhr die sogenannten Gifte aus, erholt sich im Schlaf, weiß sich zu wehren, baut das Krampfadern zu entfernen, entwickelt nicht einfach aus einer Laune heraus Beschwerden und schaltet erst allmählich von „Aufnahme“ auf „Ausscheidung“ um.
Der Körper bildet dadurch die Aminosäuren auch erektionsschwäche selbst, erhält vitalisierende Stoffe und Unterstützung beim Abnehmen, spaltet das „Acetat“ ab und aktiviert Vitamin E, beginnt den Prozess der Selbsterneuerung Gewebe und Organe, ist langgestreckt und hochbeinig mit etwas höheren Hinterbeinen, wird sich mit Sicherheit bedanken, rückt in den Mittelpunkt, verfügt über ein integriertes Endocannabinoid-System, erhöht die Bildung von Wärme und mindert deren Abgabe und benötigt dadurch weniger Kalorien.
Der Körper ist ein Naturprodukt und passt sich jeder Situation optimal an, ist 40 bis 54 Zentimeter lang, ist ständig darum bemüht seine Gesundheit wiederherzustellen und ist bis zum After lang gestreckt.
Der Körper erhält ein falsches Signal und erwärmt die kalte Flüssigkeit, erhält im Wasser einen höheren Auftrieb, erhält neue Energie und neue Impulse, erhält nicht alle nötigen Nährstoffe und erhält neue Entspannungs- und neue Entfaltungsmöglichkeiten.
Der Körper wird angeregt seine Selbstheilungskräfte zu entfalten, muss also gegen viele Feinde kämpfen, hat in der Schwangerschaft viel zu leisten, sollte sich also an den neuen Umstand gewöhnen können, kann besser Muskelspannungen lösen und Schmerzen lindern, gelangt wieder in seine ursprüngliche Balance, zeigt keine Reizanzeichen bei Berührung, braucht die Zeit und Ruhe zur Selbstheilung und funktioniert als funktionelle und strukturelle Einheit.
Der Körper verfügt nämlich über besonders große Fettreserven, steht in ständiger Alarmbereitschaft, ist ein Kraftwerk, wird in jeder Lage gestützt, bewegt sich abwärts, reguliert also dagegen und erhöht die Schmerzintensität und verarbeitet somit den Milchzucker.
Der Körper kann der Wirkung von Melatonin nicht entgehen und sendet weiße Blutzellen (Leukozyten) aus.
Der Körper muss eine hohe Belastung aushalten, muss sich an die ungewohnten Bewegungen zuerst gewöhnen, muss keinen größeren Hohlraum erwärmen, muss sich beispielsweise vom Zucker regelrecht entwöhnen und muss das Eiweiß aber auch benötigen.
Der Körper braucht Eisen, braucht den Mineralstoff für einen stabilen Knochenbau, braucht Säuren und Basen im Verhältnis von 20 : 80, braucht einen Teil davon zum Überleben, braucht einen gesunden Nachschub Cholesterin, braucht seinen Schlaf, braucht verstärkt Sauerstoff, braucht weniger Fette in Fettdepos ablagern und braucht Entladung.
Der Körper ist ebenfalls dunkel gefärbt und mit hellblauen Flecken bedeckt.
Der Körper muss sich altersgemäß auf einen neuen Hormonspiegel umstellen, kommt in direkten Kontakt mit dem Moor, verliert wichtige Vitamine, gerät in doppelter Weise ins Zentrum der Aufmerksamkeit, folgt dem natürlichen Prinzip der Spiralform und reguliert die Aufnahme von Magnesium sehr genau.
Der Körper wird weiterhin die überschüssigen Kalorien speichern, wirkt auf die Stimme und die Stimme auf den Körper, unterliegt vielen Veränderungen während der Schwangerschaft und kennt primär zwei Speicherorte für das Glykogen.
Der Körper ist ein Unikat, beeinflusst also den Geist, hat fast keine Chance seine Selbstheilungskräfte einzusetzen, zeigt spezielle Anpassungen an eine grabende Lebensweise, zirkuliert ständig bis zu 10 mg Serotonin, schüttet dauerhaft Insulin aus und erinnert an einen bloßen Mechanismus.
Der Körper hält den Blutspiegel von Kalzium in einem engen Bereich, reagiert mit erheblicher Überempfindlichkeit und will sich einfach nur ausruhen und Energie tanken.
Der Körper stellt sich wie von selbst in Beziehung zu den Objekten, lässt sich nonverbal flirten auch nicht täuschen, wird schlanker und der Wohlfühlfaktor steigt, regelt einen möglichen Überschuss von allein und verändert sich mit dem Alter und damit auch seine Bedürfnisse.
Der Körper richtet sich auf und kommt ins Gleichgewicht, hat dafür eigene Organe zur Verfügung nämlich Leber und Nieren und besitzt keine nichttrivialen Automorphismen.
Der Körper kann sich wieder nach Belieben in jede Richtung bewegen und schüttet das Wachmacherhormon Cortisol aus.
Der Körper benötigt für seine Gesundung Zeit, geht auf sechs verschiedene Arten mit Homotoxinen um, befindet sich in einem Schmerzkreis, ist ein reines Wunderwerk, befreit sich mit rückwärtigen Winden davon, verliert immer mehr seine frühere Kraft, versorgt die Plazenta mit reichlich Cholin, bildet das Melatonin selbst in der Zirbeldrüse im Gehirn und versucht den Calciumspiegel im Blut immer konstant zu halten.
Der Körper reagiert hochsensibel auf viele chemische Stoffe, wird ständig nach Anzeichen für einen Angstausbruch untersucht, erhält dadurch wertvolle Unterstützung bei der Regeneration, hat keinen eigenen Willen, muss sich erholen und auf die neue Situation erst einstellen, erneuert ständig Zellen auf allen Ebenen, entfernt also alle fremden Mikroorganismen und liefert einige verräterische Hinweise.
Der Körper wandelt sich ständig und unaufhaltsam, ist für McDowell ein zentraler Ort sozialer Erfahrungen, verfügt über drei Haar Wachstumsphasen, kann dadurch kein eigenes Insulin mehr herstellen, schüttet vermehrt eigene Endorphine aus, bekommt Natrium zum großen Teil mit dem Kochsalz, macht sich währenddessen für die Geburt bereit und kommt langsam aber intensiv zum Schwitzen.
Der Körper braucht ALA um Energie zu erzeugen, braucht Eisen für die Energieerzeugung, braucht Proteine zum Wiederaufbau von Gewebe, braucht zum Wohlfühlen Vitamin D, braucht eine klare Liste von Vitaminen und Mikroelementen und braucht Vitalstoffe.
Der Körper hat ein dunkelbraun-weißes Streifenmuster, hat für die Energiegewinnung zwei Möglichkeiten zur Auswahl, hat zwischen 2 und 4 Millionen Schweißdrüsen und hat ein existentielles Problem.
Der Körper gleicht dem der Wildkatze, benötigt Fett für verschiedene Stoffwechselprozesse, wird zur natürlichen Regulation angeregt, muss sich erst einmal wieder an die höhere Belastung gewöhnen, bildet Carnitin aus den Aminosäuren Lysin und Methionin, kann im Fitness Center der Therme Meran gestärkt werden, behält seine Form, schlägt daraufhin Alarm und aktiviert die nötigen Reaktionen und spricht eine universelle Sprache.
Der Körper ist in all seinen Funktionen ein großes Wunderwerk der Natur, folgt den Gewohnheiten, zeigt unsere Wahrheit und seine Symptome den Lösungsweg, beginnt sich zu verändern, erinnert sich quasi an die Schmerzen aus der Vergangenheit, erkennt Titan nicht als Fremdkörper, reagiert verhältnismäßig schnell auf die Abstinenz und verliert genauso viel Wasser wie Elektrolyte.
Der Körper kann ausgeleierte Venen wieder reparieren, lagert die aufgenommenen Energie als Bauchfett ein, unterliegt also nicht der Reinkarnationslehre, gibt also ein Signal und damit einen Hinweis auf die Störung, braucht Vitamin B1 für den Kohlenhydrat- und Energiestoffwechsel, trägt den Kopf eines Höhlenlöwen, speichert besonders in den Abwehrzellen (Mastzellen) Histamin und stellt Cholesterin in der Leber selbst her.
Der Körper ist in den meisten Fällen gebrechlich, regeneriert Plasma und Thrombozyten binnen 1-2 Tagen und enthält durchschnittlich 4-5 g Eisen.
Der Körper kann als eine Struktur betrachtet werden, kann zellschädigende Substanzen besser abtransportieren, kann die Nährstoffe oft nicht selbst bilden und kann an Stellen angenehm einsinken.
Der Körper bekommt zu wenig Sauerstoff, bekommt die Möglichkeit seine Heilungskräfte zu mobilisieren, bekommt also keine natürliche Fructose-Pause, bekommt die Botschaft „Du bist schwanger“, bekommt eine Hilfe zur Selbsthilfe, bekommt nicht ausreichend Schlaf, bekommt wieder Gelegenheit zur Selbstheilung, bekommt also keine volle Ruhe, bekommt eine straffere Form und bekommt Kraft für Widerstand und Anpassung.
Der Körper wird unbeweglich und starr.
Der Körper scheidet überflüssige Flüssigkeit schnell wieder aus und erhält seine jugendliche Silhouette zurück.
Der Körper bildet eine Spiegelachse, bildet IgE-Antikörper (Immunglobuline E) gegen das Klebeeiweiß, bildet eine gerade Linie und bildet dadurch die Aminosäuren auch selbst.
Der Körper kommt in seine Balance zurück, produziert deutlich weniger Stresshormone im Urlaub, braucht von seinen Bausteinen immer eine gewisse Menge, löst also keine Immunreaktion aus, wartet auf eine Schwangerschaft, vibriert um seinen Mittelpunkt, besteht zu etwa 60 Prozent aus reinem Wasser, transportiert die toten Fettzellen im Laufe der Zeit ab und fühlt sich leichter an und das Laufen erfolgt beschwingter.
Der Körper besitzt mehr Lymphflüssigkeit als Blut, besitzt von Natur aus ein Endocannabinoid System, besitzt die Fähigkeiten zur Selbstregulation, besitzt auf der Unterseite eine rote Behaarung und besitzt natürliche Schutzmechanismen.
Der Körper stellt sich auf einen niedrigeren Energielevel langfristig ein, gilt im Yoga als geheiligter „Tempel Gottes“, wandelt nämlich einen Teil davon in Zucker um, wird zur Selbst-Regeneration angeregt, optimiert sich selbst beim Sport, sieht aus wie eine mit Metall umwickelte Schraube, wirkt insegesamt sehr feingliedrig und ist in Pro- und Opisthosoma geteilt.
Der Körper wird etwas runder und die Stimme ein wenig tiefer, wird gekräftigt und der Kreislauf angeregt, wird somit in einem sog, wird zudem bei Reinigungs- und Entgiftungsprozessen unterstützt, wird in Kürze Melodie und wird alle Kinder gerecht zu werden und wird als Biofeedbacksystem-Meßgerät eingesetzt.
Der Körper befindet sich in einem ständigen Umbauprozess, handelt nach Plan B: dem Narbenplan, gleicht das in der Regel problemlos aus, bildet somit Drüsengewebe in der Brust, hat eine starke natürliche Abwehr gegen Salmonelleninfektionen, braucht L-Phenylalanin für die Herstellung von Neurotransmittern, kann die Omega-3-Fettsäuren nicht selbst herstellen und dient als Mittel für sinnliche Freuden.
Der Körper regeneriert sich viel schneller und bringt dadurch Wohlbehagen, regeneriert im Schlaf, regeneriert in Ruhe viel besser, regeneriert sich im Ruhezustand, regeneriert und tankt neue Energie für den Tag und regeneriert sich schnell nach dem Training.
Der Körper wird wieder ein Zuhause, benötigt bei körperlicher Aktivität mehr Sauerstoff und ist gelb mit Reihen schwarzer Flecken an den Seiten.
Der Körper unterscheidet sich von dem eines Erwachsenen, gibt uns auch Signale in Form von Emotionen und Gefühlen, schüttet das Bindungshormon Oxytocin aus, resorbiert die Kümmelwirkstoffe über die Haut, besteht aus Glas, speichert durchschnittlich in etwa zwei Gramm und hat enorme Kompensationsmöglichkeiten bei Mangelzuständen.
Der Körper ist ein Meister der Kompensation, ist kräftig und macht einen eher gedrungenen Eindruck, ist einigermassen hochrückig und seitlich abgeflacht, ist bis zu 32 cm lang und der Schwanz bis zu 12 cm und ist kein Hochofen.
Der Körper bleibt in Bewegung und besitzt schätzungsweise über drei Millionen Poren.
Der Körper lässt immer nur ein bestimmtes Maß an Veränderung zu, heilt sich also aus eigener Kraft, baut gleichzeitig Muskeln auf und Fett ab und gibt einfach weniger Wärme an die Umgebung ab.
Der Körper dient dem Menschen, wird aus mehreren Quellen gleichzeitig mit Histamin belastet, legt sozusagen Fettpolster für „Notzeiten“ an, fährt bereits den Stoffwechsel herunter, verliert somit täglich zwischen 400 und 1000ml Wasser, reagiert auf die Medikation mit Dauerkopfschmerzen und reguliert über verschiedene Mechanismen den Jodgehalt.
Der Körper ist für die Autorin ein Beziehungsmedium mit zentraler Bedeutung, nimmt das Gestagen (Hormon) aus dem Depot auf, resorbiert Eisen im Darm über ein spezielles Transportprotein, muss sich auf die sinkenden Temperaturen einstellen, bewegt sich ohne Anstrengung von einer Haltung in die nächste, braucht Fettgewebe als Energiespeicher, ersucht um Entzündung nach der Verletzung, lagert während der Schwangerschaft sehr viel Flüssigkeit ein, kann nach der Impfung entsprechende Antikörper entwickeln und gewöhnt sich an das Nikotin in den Zigaretten.
Der Körper nutzt also die Goldmoleküle zur Reparatur von DNS-Schäden, nutzt sofort die Kohlehydrate Reserven, nutzt die Kohlenhydrate als Energielieferant, nutzt L-Arginin und Sauerstoff zu NO zu produzieren, nutzt früher die Fettreserven zur Energiegewinnung und nutzt seine innere Apotheke und bildet das Medikament nach.
Der Körper ist regelmäßig auf Vitamine aus der Nahrung angewiesen, ist zylindrisch und relativ schlank mit einem kurzen Schwanz, ist von toller Statur und ist nicht zu trennen von den zurückliegenden Erfahrungen.
Der Körper schüttet vermehr Stresshormone aus, füllt den Spalt in einigen Monaten wieder mit Knochen auf, verändert sich und lässt weibliche Rundungen entstehen, fährt seine Leistungsfähigkeit zurück, hat sieben Chakren, schwebt im sprudelnden Massagebad und besteht aus verschiedenen Milieus.
Der Körper benötigt ca. 3 bis 4 Stunden um eine Mahlzeit zu verdauen, benötigt für seine tägliche Arbeit Energie, benötigt vor allem hochwertiges Eiweiss, benötigt GPT zum Abbau von Aminosäuren und benötigt das Spurenelement zur Bildung von Melanin.
Der Körper leidet unter einem relativen Insulinmangel, leidet unter Flüssigkeitsverlust und Wärmestau, leidet unter chronischem Sauerstoffmangel, leidet unter starkem Stress und muss im Notfall arbeiten und leidet sozusagen die ganze Zeit unter einem Mangel.
Der Körper reagiert in den meisten Fällen mit einem Temperaturanstieg, ist recht lang mit einem tiefen Brustkorb, fährt seinen Energieverbrauch gleichzeitig langsam zurück und kann sich durchaus an höhere Temperaturen anpassen.
Der Körper besteht aus einem Stück, schreitet ein, lässt sich praktisch davon tragen und schwebt auf der Oberfläche, wird zum Schauobjekt oder ein Teil einer Performance und produziert die benötigten Hormone selbst.
Der Körper grenzt sich gegen das Implantat ab, muss nicht auf eigene Eiweißreserven zurückgreifen und fühlt sich im Anschluss an die Behandlung leicht und befreit.
Der Körper wandelt Beta-Carotin zu Vitamin A um, scheidet täglich zwischen ein und drei Liter Urin aus, nimmt Histamin in Flüssigkeiten besonders schnell auf, ist immer auf unserer Seite, nutzt zuerst die verfügbaren Kohlenhydrate aus der Nahrung, kommt zur Ruhe und entspannt, verfügt über 107 Marma Punkte, weist im wesentlichen eine schwarzgraue Grundfärbung auf und bildet Abwehrstoffe (Antikörper).
Der Körper wird dadurch zunehmend aggressiv in seinen Reaktionen, speichert Unmengen, stellt den Zyklus ein und verbraucht somit weniger Kalorien, verbraucht ständig Energie, produziert blutzuckersenkendes Insulin und bekommt die Chance sich zu entschlacken und zu reinigen.
Der Körper zieht sich in eine Art Schutzhaltung zurück und reagiert mit Entzündungszeichen.
Der Körper besteht zu rund 60 Prozent aus Wasser, muß die entstandenen Säuren neutralisieren, nimmt nicht mehr genug Sauerstoff auf, stößt die melaninhaltigen Zellen ab, fällt auf einen hilfreichen Trick herein, erlernt neue bessere Bewegungsmuster, baut Fettmasse anstelle von Muskeln ab, hat einen wichtigen Anteil am Gesamteindruck eines Menschen, ist jeden Tag von vielen Erregern umgeben und gewöhnt sich aber langsam an die Situation.
Der Körper reagiert auf eine gehirngefährdende „Unterzuckerung“, reagiert empfindlich auf einen Energiemangel, reagiert überwiegend auf fremde Stoffe, reagiert falsch auf eine Vielzahl von Substanzen, reagiert auf konstant hohe Belastungen mit Schmerzen, reagiert mit einer Veränderung der Botenstoffe und reagiert mit Entzündungen gegen krankmachende Reize.
Der Körper wird nach wie vor mit Nikotin versorgt, bildet ständig reaktive Sauerstoffspezies und erbringt nicht mehr die normale Leistung.
Der Körper passt seine Hämoglobinproduktion der Tages- und Jahreszeit an, spricht mit und entdeckt sich neu im Fluss, sollte positiv „unter Spannung“ stehen, zeigt schon recht früh erste Signale, spiegelt sich in unseren Füßen wieder, braucht das Iodid, absorbiert das Material, lechzt nach Pause und hilft der Seele zu heilen.
Der Körper fühlt sich somit immer warm und trocken an.
Der Körper reagiert mit fehlender Energie, reagiert offensichtlich auf die Therapie, reagiert gut auf Sport, reagiert mit einer allergischen Reaktion und reagiert auf eine der vielen Komponenten der Farbe.
Der Körper wird von den Faszien wie ein Netz über- und durchzogen, wird aus erkenntnistheoretischer Perspektive überflüssig, wird von einer gewaltsamen Unruhe eingenommen, wird anfälliger gegenüber Infektionen, wird in seinen Selbstheilungsprozessen gestärkt, wird zur fremden Macht und wird vom Geist beherrscht und geführt.
Der Körper nimmt Titan ähnlich wie körpereigenes Gewebe an und ist mit einer Käseschmiere bedeckt.
Der Körper ist aus dem Gleichgewicht geraten, ist weit im Kontrapost nach hinten gelehnt, ist etwas länger als der 24-Stunden-täglich-Zyklus, ist Mittel zum Zweck, ist daher auf die unentwegte Zufuhr von Aminosäuren angewiesen und ist auf ausgewählte Eiweißquellen angewiesen.
Der Körper besitzt etwa drei bis vier Kilogramm davon, reagiert mit frühzeitigem Verschleiss und Schmerzen, setzt Dopamine und Adrenalin frei und kann sich auf seine natürliche Art belastungsarm bewegen.
Der Körper muss Vitamine und Spurenelemente ausreichend bekommen, wird zu einem Sarkophag, besteht zu 50 Prozent aus Wasser, scheidet das aufgenommene Kochsalz in einem Wochenrhythmus aus, gewinnt ATP aus der Ernährung und Verdauung, kennt kaum noch Erholungspausen, braucht Magnesium für hunderte verschiedener Prozesse und produziert dagegen Antikörper bzw. sensibilisierte Lymphozyten.
Der Körper hat eigene Schutzmechanismen gegen das Sonnenlicht, ist vom Rücken zum Bauch abgeplattet, soll sich selbst helfen, tut sich schwer von der extremen Aktivität in die Ruhe zu finden, baut dagegen Abwehrstoffe auf und lagert die aufgenommenen Gifte ein.
Der Körper reagiert mit Überlastung und entsprechenden Stressphänomenen, spielt in der Psychologie immer noch eine zu geringe Rolle, verarbeitet das Whey Protein besonders schnell und ergiebig und wird angeregt die Selbstheilungskräfte zu entfalten.
Der Körper stellt sich auf das Ungeborene ein, muss sich zunächst an die Therapie gewöhnen, hat seine eigenen Maßnahmen um mit freien Radikalen umzugehen, „erinnert“ sich an die ursprünglichen Atembewegungen, schwitzt bei hohem Fieber und verliert somit viel Flüssigkeit, kann Cholin selbst herstellen oder über die Nahrung aufnehmen, löst sich auf und geht in den Lebensstrom ein und wappnet sich damit gegen Bedrohungen.
Der Körper erhöht die gelösten Teilchen im Blut, erhöht die Temperatur auf unterschiedliche Weise, erhöht unter Stress die Muskelgrundspannung, erhöht seine Konzentration für eine erfolgreiche Geburt, erhöht vor allem in der Wachstumsphase seinen Bedarf an Eisen, erhöht die Hormone Adrenalin und Kortisol und erhöht die Durchblutung.
Der Körper bereitet sich auf Verteidigung oder Flucht vor, zeigt bei Müdigkeit oft den Beginn eines Infektes an, sollte auch die Reinheit der Seele wieder spiegeln, benötigt ebenfalls viel Luft, fördert die Krebszellen und läuft ständig auf Hochtouren.
Der Körper ist wie ein Schlauch aufgebaut, kann nur extrem wenig Folsäure speichern, wird für den ungestörten Fluss der Lebensenergie geöffnet, braucht auch seine Versorgung an Kohle Hydraten, lagert an unterschiedlichen Stellen Speicherfett ab, bleibt beherrscht und stumm, hat bei beiden Geschlechtern keinen Dornen- oder Borstenbesatz, bildet die Plazenta, produziert täglich ein bis zwei Gramm Cholesterin und reagiert mit Kopfschmerz.
Der Körper wandelt überschüssige Proteine in Fett oder Zucker um, hält sich eben nicht unbedingt ans Lehrbuch, passt sich zügig an die Belastung an, zeigt falsche Pflege oder Anzeichen von Krankheiten an, baut den Wirkstoff binnen 3 Monaten wieder ab, hilft somit bei der Heilung und steht also im Mittelpunkt der karnevalesken Aufmerksamkeit.
Der Körper braucht Eiweiß um Gewebe aufzubauen und zu erhalten, besteht aus Webplüsch und ist mit Hohlfasern gefüllt, verändert sich im Lauf der Jahre, verbraucht entsprechend weniger Energie, versucht zunächst die Fehlfunktionen zu kompensieren, wird zum Objekt sozialer Verfügbarkeit und fremder Ansprüche, muss sich erst umstellen und an den niedrigeren Blutdruck link und stammt aus dem Jahr 250 n. Chr.
Der Körper kann seine Funktionen nicht mehr ordnungsgemäß erfüllen, kann nicht auf ein Gefühl genereller Gefährdung reagieren, kann Vitamin B nur begrenzt bilden und kann ihre Kohlenhydrate nur langsam aufnehmen.
Der Körper schüttet Insulin aus, steht quasi zwischen den beiden Kreisen, hat eine starke Antwort gegeben und der Heilungsprozess beginnt und ist nämlich ein Bewegungsapparat und kein Sitzapparat.
Der Körper ist in höchster Reaktionsbereitschaft, ist von Play Toy, ist auf externe Hilfe angewiesen, ist in der Regel sackartig und ist ein Optimierungskünstler.
Der Körper kommt in einen Schockzustand, kommt ins Gleichgewicht und strahlt Souveränität aus, kommt in Balance, kommt in Rorty’s Ausführungen nicht vor, kommt also in einen gesunden Rhythmus, kommt mit Überfüllung schlecht zurecht und kommt nicht zur Ruhe und wir liegen wach.
Der Körper findet in seinem Blut eine Menge toter Blutzellen, verfügt über einige wenige gelbtönige Streifen, kann die meisten Aminosäuren ineinander umwandeln, braucht Zeit zur Regeneration, reagiert mit einem gesteigerten Hungergefühl und Appetit, schüttet vermehrt verschiedene Hormone aus, besteht zur Hälfte aus Beinen, fährt somit in den Resetzustand und vermag dank regelmässigen Massagen leistungsfähiger zu arbeiten.
Der Körper wird nach seinem Tod in Kryostase versetzt, hat also weniger Muskulatur und somit auch weniger Grundumsatz, gehorcht nicht mehr dem Willen, rettet die Betroffenen somit vor dem Ersticken, ist der Schlüssel, gerät in den Zustand der Ketose und benötigt mehr Sauerstoff und die Lunge muss noch mehr leisten.
Der Körper braucht Erholung, regeneriert den Muskel innerhalb von ein paar Tagen vollständig, nimmt die Mineralstoffe über die Haut auf, deckt seinen Bedarf aus seinem körpereigenen Fett ab, bereitet sich auf Flucht oder Kampf vor, ersetzt den Schaden und besitzt die Fähigkeit zur Selbstregulierung und Selbstheilung.
Der Körper wird Meg Stuart auch in Zukunft nicht loslassen, macht alles selber und verfügt über enorme Kräfte zur Selbstregulation.
Der Körper reagiert auf einen wiederkehrenden Reiz mit Anpassung und passt nicht mehr zur geistigen Reife.
Der Körper besteht zu circa 70% aus Wasser, kann ALA in EPA und DHA umwandeln, dient sozusagen als eigenes Biofeedback-System, legt gewissermaßen Reserven für schlechte Zeiten an und ist ein komplexes Gebilde.
Der Körper benutzt den Puls auch als Gegensteuerung für den Blutdruck, benutzt seine Sprache und sendet seine Signale, benutzt ein Geschwür als Auslaßventil für die Körpergifte und benutzt GLA als „Feuerlöscher“ für Schmerzen und Entzündungen.
Der Körper ist bei Thomas Stangl ein Gefäss der Erinnerungen, ist übersäht von Narben, ist der Panzer und Kürass der Seele, ist von der Schale immer völlig bedeckt, ist lang mit breiter Brust und ist fitter und ist somit Garant für ein langes Leben.
Der Körper erneuert sämtliche Zellen im Lauf von etwa sieben Jahren.
Der Körper altert und verliert Gewicht bis hin zum Tod, braucht Fett zur Bildung von Hormonen und Botenstoffen, kann die Inhaltsstoffe gut verarbeiten, produziert keine Antikörper, wird gestärkt und der Kreislauf gefordert, benötigt Eiweiß für den Körperaufbau, fordert den Tribut für die Belastungen der Vergangenheit, verliert seine Abwehrkraft, resorbiert Öl aus und kommt ins Gleichgewicht und die Krankheit wird behoben.
Der Körper findet schnell wieder den richtigen Rhythmus, sieht dank bestimmter Kleidung und Moden schlanker aus, ist länglich oval und flach gebaut, steuert die Ausleitung selbst, besitzt Reservekapazitäten für alle Mineralstoffe und leidet unter saurem Wasser.
Der Körper ist mittelgroß mit einem kurzen blauen Fell, ist der Tempel Gottes, ist produktiver und weniger anfällig für Müdigkeit und ist immer im Austausch mit seinem Umfeld.
Der Körper bildet freie Radikale, kann sich nur langsam an die geänderte Wetterlage gewöhnen, arbeitet im ersten Trimester besonders hart, reagiert mit entzündlichen Prozessen, schüttet vermehrt Endorphine (Glückshormone) aus und schickt Cholesterin ins Blut für mehr Energie.
Der Körper braucht Zeit um sich auf den neuen Hormonhaushalt einzupendeln, braucht für eine maximale Leistung auch Kohlenhydrate, braucht also zusätzlich sehr viel Flüssigkeit, braucht Vitamin B3 zur Energiegewinnung und zur Zellbildung, braucht Bewegung, braucht Unterstützung während der Herbstepidemien und braucht Kohlehydrate und der beste Lieferant dafür ist Brot.
Der Körper benötigt für die Verdauung von Lebensmitteln bis zu 7 Stunden, wird durchlässiger für die Atembewegung, verändert sich nach Schwangerschaft und Geburt, will sich Wahrheit beschaffen und sich Wahrheit spritzen, entgiftet sich über die Leber und nicht über die Nieren, transportiert die zerstörten Farbpigmente ab, gibt Alarmsignale, kann Zeaxanthin nicht selbst herstellen, verfügt über ein System der Selbstregulation und besteht aus Billionen von Zellen.
Der Körper soll sich von einer harten Saison erholen, hat sich an die Stresssituation „gewöhnt“, kompensiert das normalerweise, produziert bei Verletzungen besondere Proteine, nimmt warme Getränke schneller auf, muss sich an die neue Hormonlage gewöhnen, braucht Fett als Energiespeicher, gewöhnt sich an regelmäßige Nikotindosen und profitiert somit enorm von dem Verzehr eines Butterfischs.
Der Körper produziert Coenzym Q10 auf natürliche Weise in jeder Körperzelle, produziert darum Keratin, produziert die Hyaluron von selbst, produziert bis zu zwei Gramm Cholesterin selbst und produziert weniger Hormone.
Der Körper besitzt eine fahlgelbe bis rötlichbraune Farbe und ist sehr entspannt und der Geist wach und klar.
Der Körper kann Nährstoffe am besten am Morgen aufnehmen, synthetisiert unablässig den zellulären Energieträger ATP, wird somit besser mit wichtigen Stoffen versorgt, versucht immer ein kaputtes Gelenk zu reparieren, zerstört sich im Grunde selbst, steht fremden Substanzen nicht wehrlos gegenüber, bleibt in absolutem Frieden zurück, vergleicht Temperaturen nämlich, reagiert mit Durchfall und Erbrechen und öffnet sich nach außen in den Raum.
Der Körper besteht zu über 50 Prozent aus Wasser, bildet mehr Flüssigkeiten und das Kind muss sich gut einnisten, braucht daneben stets alle Aminosäuren, benötigt Calcium für viele Funktionen, nimmt die spürbare Vibration auf, hat eine Höhe von ca. 29 mm und kommt lange Zeit damit zurecht.
Der Körper ist leicht und besitzt eine moderate Bittere, funktioniert immer als einheitliches Ganzes, altert dadurch schneller und wird viel krankheitsanfälliger, wird ins Grab gelegt, kann sich gut an einen niedrigeren Sauerstoffgehalt adaptieren, wirkt auf die Psyche und umgekehrt, verfügt auch über Methoden der schnellen Energiebereitstellung, befindet sich in einer Ganzkörper-Spannung, macht das eine Weile mit und kollabiert letztendlich und schüttet Glückshormone aus.
Der Körper verträgt die Getränke im Sommer am besten bei Zimmertemperatur, verliert das Eiweiß über das Wundsekret, ist für eine Schwangerschaft optimal eingerichtet, darf niemals zum Stillstand kommt, reagiert mit einem Toxischen Schocksyndrom auf das Gift, produziert zur Abwehr bestimmte Botenstoffe (die Zytokine), versagt schlichtweg seine Dienste, meldet keine beachtenswerten Schmerzen und braucht die Bewegung um die Muskeln zu fordern.
Der Körper behält ein enges Verhältnis von Kreatin zu Kreatinin bei, gewöhnt sich an die Stoffe sehr schnell und baut die Farbpigmente ganz natürlich ab.
Der Körper versucht immer ein Ungleichgewicht selbst auszugleichen.
Der Körper besteht zu etwa sechzig Prozent aus Wasser, wandelt das Beta-Carotin in Vitamin A um, ist ein fein justiertes Ökosystem, unterscheidet beispielsweise kaum zwischen Angst und Erregung, ruht unter einem hellgelben Bettuch und hat eine metallisch grüne Färbung.
Der Körper wird zum demokratischen Körper, greift besonders schnell die Muskelmasse an und reagiert also mit einer überschießenden Immunreaktion.
Der Körper verfügt über eine ungeheure Intelligenz, schreit nach Ruhe und Entspannung, behindert also gewissermaßen die Selbstverwirklichung, nimmt dadurch sehr viele Ballaststoffe auf, speichert demnach Vorräte mit Vorliebe in Form von Fett, muss eine gerade Linie bilden und wechselt zur inneren Ernährung.
Der Körper bereitet sich jeden Monat auf eine mögliche Schwangerschaft vor, schüttet reichlich Glückshormone aus, bekommt dadurch zusätzliche Flüssigkeit und wichtige Nährstoffe, ist langgestreckt und im hinteren Drittel am breitesten, entwickelt sich in den Phasen der Erholung, fühlt sich außerdem wohlig warm an und die Haut prickelt, interpretiert das Blut zunächst als Fremdstoff, bietet die größte Angriffsfläche und enthält etwa 2 bis 5 Gramm Fluorid.
Der Körper wird in der Bewegung erlebt, wird nur von den Händen getragen, wird ohnehin eines Tages vergehen und wird vor schädlichen freien Radikalen geschützt.
Der Körper muss Schwerstarbeit leisten, muss sich entspannen und sich auf die Vision konzentrieren, muss seine Notausscheidungsventile aktivieren, muss schließlich bei kalten Temperaturen warm gehalten werden und muss auf seine eigenen Reserven zurückgreifen.
Der Körper hat ihre eigenen Eigenschaften, kann kein Gleichgewicht mehr herstellen, ist langgestreckt mit großen Flossen, bildet von sich aus mehr Säuren als Basen, baut Alkohol immer in der gleichen Geschwindigkeit ab, braucht mehr Magnesium als normal und greift sich im Normalfall nicht selbst an.
Der Körper benötigt das Hormon dringend, leidet an einer Unterversorgung mit basischen Mineralien und erlangt eine ganz neue Balance.
Der Körper wird frei von Stress und Umweltgiften, liegt regungslos in einer schlechten Liegelage, rückt bei den Menschen immer stärker in den Mittelpunkt, versucht den Fruchtzucker über die Niere auszuscheiden und bewegt sich wie von allein.
Der Körper muss die enthaltenen Wirkstoffe auch aufnehmen können, ist immer als Ganzes beteiligt, kann Krankheiten nicht mehr in gewohnter Stärke bekämpfen, möchte das Salz im Organismus verteilen, verläuft eher länglich und läuft am Körperende verbreitert aus und nimmt Cholesterin aber auch über die Nahrung auf.
Der Körper speichert weniger Fett und baut vermehrt Fett ab.
Der Körper enthält rund 25 und 35 Prozent Muskelmasse, kümmert sich selbst um die physischen Verletzungen, bleibt während der Behandlung bekleidet, benötigt Vitamin D für den Einbau von Kalzium in die Knochen, entspannt und beruhigt den Geist und wandelt Weissmehl sehr schnell in Zucker um.
Der Körper nimmt das Material der Meniskusnähte nach einiger Zeit auf, nimmt mehr Sauerstoff auf und die Fettverbrennung wird angeregt, nimmt sowohl Keramik als auch Titan wie körpereigenes Gewebe an, nimmt täglich viele verschiedene Nahrungsmittel auf und nimmt an Gewicht zu.
Der Körper kann das gebildete Insulin nicht verarbeiten, ist eine Tahiti-Zuchtperle mit einem tollen Glanz, hat eine eigene Erklärung, greift also auf seine bestehenden Ressourcen zurück, reagiert unwillkürlich mit neurogenem Zittern, gibt bei zu großer Flüssigkeitszufuhr auch viele Mineralien ab und verliert auf viele verschiedene Arten an Wärme.
Der Körper stellt das Enzym in geringer Konzentration her und soll sich wieder abkühlen.
Der Körper benötigt zur Selbstheilung ausschließlich Ruhe und Erholung, wird aufwachen und sich tagsüber auf aktive Arbeit einstellen, IST die Seele und die Seele IST der Körper, reguliert in gewissem Maße Schlafdefizite und erreicht Temperaturen wie bei einem Fieber.
Der Körper spiegelt stets unsere Gedanken und innere Haltung wieder, arbeitet auf Hochtouren, nimmt Schaden, bekämpft dadurch die Krankheitskeime, ist fast hilflos gegen ansonsten harmlose Keime, bewertet eine Regelblutung daher als unnötig und kümmert sich um sich selbst und Vanish sich um Ihre Kleidung.
Der Körper gewinnt immer mehr Einsicht und Vertrauen in seine Möglichkeiten.
Der Körper soll gesunden in der frischen Luft und bei Sonnenbestrahlung, soll vor drohendem Unheil geschützt werden, soll sich an feste Schlaf-Wach-Zeiten gewöhnen, soll gereinigt werden und seine innere Ordnung wieder finden und soll sich dadurch an das Allergen gewöhnen.
Der Körper muss sich an die Ernährungsumstellung gewöhnen, muss Energie sparen, muss die Gifte verarbeiten und damit umgehen, muss „in Form“ gebracht werden und muss im Schlaf ergonomisch ausbalanciert werden können.
Der Körper befindet sich also in einem schwachen Zustand, baut die unterschiedlichen Typen unterschiedlich schnell ab, besteht aus Millionen von Zellen, ist das Vortreffliche und das Verwerfliche, nimmt über den Dünndarm zu viel Eisen auf und braucht mehr als Nudeln und Fleisch.
Der Körper verhungert und fühlen nicht speichern die Nahrung als Fett, kämpft gegen seinen eigenen Gelenke, verändert sich sowohl äußerlich als auch innerlich, setzt sich aus verschiedenen Frequenzen zusammen und versorgt sich über die bestehenden Reserven.
Der Körper erscheint den Betroffenen als fremd und als sehr verletzlich, wird sich im unteren Rücken beugen, sollte auch von innen heraus mit den geeigneten Mitteln und benötigt am Tag rund zwei Liter Wasser.
Der Körper steht immer mehr im Zentrum unserer Aufmerksamkeit, kann den Dopaminmangel lange ausgleichen, ist großen Veränderungen unterworfen, enthält bis zu 300 Gramm Salz, spielt Tetris und das Immunsystem hilft uns zu regenerieren, reagiert mit einer Entzündung als Abwehrreaktion, wehrt sich gegen eigentlich vollkommen harmlose Stoffe, spricht selten eine klare und deutliche Sprache und hat eine dunkle Farbe.
Der Körper nimmt das ESN Protein sehr schnell in den Körper auf, kehrt nach dem Ende der Bedrohung in den Normalzustand zurück, wird anschließend mit warmen und kühlen Steinen massiert und stellt dafür sogar selbst Cholesterin her.
Der Körper benötigt täglich eine gewisse Menge an Glucose, scheint zu Brennen, erhält eine gute straffe Form, geht sozusagen in eine chronische Abwehrhaltung, sollte möglichst wenig Lactat bilden, hält das Training momentan ganz gut aus, bildet Antikörper gegen das eigene Schilddrüsengewebe, versucht die Schiefhaltung über lange Zeit zu kompensieren und steht unter enormer Spannung.
Der Körper ist ein sich selbst regulierendes System.
Der Körper kann sich bei einem grippalen Infekt selbst heilen, will uns vor Schädigungen schützen, befindet sich in einer starken Wachstumsphase, wird sich auflehnen und wir werden in Stücke zerrissen werden, spiegelt sich an den Füßen wieder, leidet unter oxidativen Schäden, erledigt das, kennt und zeigt uns den Weg zu Gesundheit und Harmonie, „organisiert“ sich um das Blut und produziert bei Übergewicht anstatt Testosteron Östrogen.
Der Körper braucht lediglich ein paar mal die Woche ein wenig Sport, braucht etwa einen Liter zusätzlich pro Grad über 37 °C, braucht überschwellige Reize um Aufbauprozesse zu fördern, braucht für die Stoffwechselprozesse rund um die Uhr Flüssigkeit, braucht auch seine Ruhepausen, braucht Omega-3-Fettsäuren für den Aufbau und Erhalt von Zellen und braucht Magnesium zur Erholung.
Der Körper verändert sich und damit auch Gewohnheiten, passt sich immer besser dem Verhalten an, kann also Medikamente auch selbst herstellen und wird bis in die Tiefen hinein erwärmt und entspannt.
Der Körper wird in der Osteopathie als funktionelle Einheit betrachtet, wird zum Kriegsgebiet und Schlachtfeld, wird schrittweise wieder an feste Nahrung gewöhnt, wird nicht genügend von seinen Zellabfallprodukten entlastet, wird mit wichtigen Mineralien versorgt, wird etwa alle 90 Minuten wieder müde, wird immer stärker in den Mittelpunkt der Menschen rücken und wird mit Protein mit mehr Energie gefüllt.
Der Körper ist eher schlaff und die Augen fallen häufiger zu, ist Ausdruck der Seele, ist auf Dauerstress nicht eingerichtet und ist kurz und die Hinterhand hoch und kräftig.
Der Körper kann pro Tag nur eine gewisse Flüssigkeitsmenge ausscheiden, gewinnt wieder größere Gelenkigkeit und Beweglichkeit und Kraft, benötigt außerdem genügend Ruhephase und macht das Gleiche nicht wie in einer jungen Person.
Der Körper sollte nur alle nötigen Stoffe zur Verfügung haben, sollte nicht zu viele säurehaltige Nahrungsmittel aufnehmen, sollte eine Linie bilden, sollte der Sonne deshalb nur in Maßen ausgesetzt werden, sollte sich für einen Monat an die Lasten gewöhnen und sollte langsam an B5 gewöhnt werden.
Der Körper nimmt keine toten Strukturen als „sicher“ an.
Der Körper erzählt uns unsere Lebensgeschichte, reagiert sehr sensibel auf Wassermangel, ist eine riesengroße Kommunikationsmaschine und baut die Triglyceride im Lipoprotein Chylomikronen nicht mehr ab.
Der Körper benötigt für den Muskelaufbau auch Aminosäuren, reproduziert ständig seine Zellen und produziert täglich rund 1 g Kreatin.
Der Körper wird unangenehm in die Länge gezogen, wird also mit sauerstoffarmem Blut versorgt, wird wieder in seine Balance geführt, wird irgendwann seine Funktionen mehr und mehr einbüßen, wird in die Anstrengung bei der Verdauung gezwungen, wird gegen Angriffe unempfindlich gemacht und wird zur ständigen Baustelle.
Der Körper wird damit auf die bevorstehende Reaktion vorbereitet, wird in Schwingung versetzt, wird in Entspannung geführt, wird mit dem Sarg in einem Krematorium dem Feuer übergeben und wird vor Viren und Infektionen geschützt.
Der Körper besitzt eine perfekte Auflagefläche und passt sich an bestimmte Reize an.
Der Körper ist kräftig mit nicht zu kurzem Rumpf, besteht aus kohlenstofffaserverstärktem Kunststoff, gilt als der Tempel der Seele, verhält sich wie ein Massenpunkt, hat das Fiebern einfach verlernt und benötigt nur etwa 5 Gramm Salz pro Tag.
Der Körper muss sich an die wärmeren Temperaturen erst einmal gewöhnen, muss sich langsam an das Wasser anpassen, muss ALA in die aktiven Omega-3-Fettsäuren umwandeln, muss auf einen neuen Geist reagieren und muss die eisgekühlten Getränke erst einmal erwärmen.
Der Körper kann sich zur vollen Größe aufrichten, verliert mit jeder Dialyse Eiweiß, „greift sich selbst an“, sagt aber nichts über die Qualität aus und ist cremig und mit sehr intensivem Geschmack.
Der Körper wird von einer seidigen engmaschigen Tanninstruktur umwoben, spült Giftstoffe aus, hat sich über Jahre an die Zufuhr von Nikotin gewöhnt, zerstört die humanen Warzenviren selbst, stellt Antikörper gegen das eingedrungene virale Antigen her, erhält also mehr Energie, benötigt Mikronährstoffe nur in geringen Mengen, scheidet das überschüssige Magnesium über Durchfall wieder aus und erscheint gedrungen und die Beine verhältnismäßig kurz.
Der Körper ist in der betroffenen Region starken Schmerzen ausgesetzt, ist somit auch ein Abbild der psychischen Vorgänge, ist der Zugang zu den Gefühlen und Emotionen und ist weichhäutig mit Ausnahme einer runden oder ovalen Kopfkapsel.
Der Körper verlangt deshalb wieder etwas „deftigere“ Kost, verlangt nach Pausen, verlangt im Krankheitsfall nach Ruhe und Schlaf, verlangt nach Nahrung, verlangt daher nach beidenGeschmackskomponenten und verlangt nach Hilfe.
Der Körper wird als das Kleid oder Gewand (chiton) der Psyche betrachtet, wird trainiert und die Kondition verbessert, wird nicht ohne Grund Spiegel der Seele genannt, wird rundum wieder gestützt und die Tiefenmuskulatur gekräftigt, wird in einen Ausnahmezustand versetzt, wird zu einem Statussymbol und wird mit warmen pflanzlichen Ölen massiert.
Der Körper verjüngt sich nach hinten und enthält ca. 30g Kalzium.
Der Körper schaltet bei voranschreitendem Fasten in den „Sparmodus“ um, schaltet beim Hungern auf Notfallprogramm um, schaltet beim Heilfasten auf eine Ernährung von innen um und schaltet auf Abwehr um.
Der Körper setzt zum Beispiel Fette schneller an, reagiert auf die Reize und versucht sich neu zu ordnen, benötigt eine ausreichende Ruhephase zur Regeneration, muss sich langsam an den Wirkstoff der Betablocker gewöhnen, ist etwa 6 bis 9cm lang, kann L-Arginin selber bilden, spürt die UV-Strahlung nicht, sollte einen schönen Bogen machen und kommt in eine gesunde Balance und Blockaden lösen sich.
Der Körper stellt sich in Sekundenschnelle auf Kampf oder Flucht ein, stellt kein Cystein und Tyrosin her, stellt Serotonin übrigens aus der Aminosäure Tryptophan her, stellt die Lebens-Energie zur Verfügung, stellt Cholesterin aber auch selbst her, stellt eine funktionelle Einheit dar, stellt ATP zur Entspannung der Muskulatur her und stellt seinen Stoffwechsel somit in „Fettverwertung“ um.
Der Körper kann sich auf viele Gegebenheiten anpassen, beginnt danach mit einer normalen Wundheilungsreaktion, bekommt unter ihrem Einfluss etwas zu wenig Sauerstoff, ist dunkel und trägt seitlich einige rote Flecken und wird in den ersten Wochen ziemlich verrückt spielen.
Der Körper soll sich nachts erholen und regenerieren und „drückt“ in der Auslageposition auf die Knie.
Der Körper spiegelt den Geistes- bzw. Gemütszustand wieder, fordert einen sofortigen Kalorienabbau, reagiert nicht wie eine Maschine, besteht gar zu 70 Prozent aus Wasser, bildet Antikörper gegen eigenes Gewebe, setzt ein eindeutiges Signal, gewöhnt sich schlicht an eine bestimmte Menge Nikotin im Blut, benötigt das Vitamin für einen stabilen Knochenbau und nähert sich seinem natürlichen Grundspannungstonus.
Der Körper ist klein und der Griff lang, versucht daher die Vorräte mit aller Macht zu halten und macht nie etwas ohne Grund.
Der Körper enthält rund 150 Gramm Kalium und wird zu einer Besatzungszone.
Der Körper bleibt in einer Linie, kann bis über die Schultern eintauchen, befindet sich in einem chronischen Entzündungszustand und fühlt sich nach dem Training weich und geschmeidig an.
Der Körper beinhaltet als Unterkörper, reagiert auf jeden Stressor gleich mit einer Stressreaktion, braucht etwa 2000-2500 mg Jod pro Tag (etwa ein Teelöffel Salz), nimmt Medikamente schnell aus Vaginalzäpfchen auf, verwendet Kohlenhydrate als primäre Energiequelle, produziert eigene Cannabinoide, verändert sich und die Gefühle spielen verrückt und gelangt an seine Grenzen.
Der Körper hat einen guten Eindruck hinterlassen, zeigt häufig einen spezifischen samtigen Glanz, ist nicht mehr in der Lage eine adäquate Lösung zu finden, scheint regelrecht danach zu gieren und kennt und „versteht“ Felder.
Der Körper erlangt mehr Stabilität und wird beweglicher, stößt sozusagen die eigene Schilddrüse ab, benötigt Erholung, klappt wie ein Klappmesser zusammen, kann an jeder Zelle Energie gewinnen, besitzt teilweise eine rote Behaarung, spricht meist schnell auf Akupunktur an und redet ein gewichtiges Wort mit.
Der Körper will die obersten Schichten der Schleimhaut loswerden, will die Nahrung schnellstmöglich wieder loswerden, will sich seinen Sauerstoff mit Gewalt holen, will ein großes Einkommen und will dagegen ankämpfen und reagiert mit einer Entzündung.
Der Körper befindet sich in der Früh in einem muskelabbauenden Zustand, ist im Allgemeinen gedrungen, muss sich innerhalb von kurzer Zeit anpassen, wird gleichsam an seine natürliche Ordnung erinnert und sollte zur Ruhe kommen können.
Der Körper besteht zu etwa 7% aus Blut, besteht aus zusammengesetzten Elementen, besteht aus sehr viel Wasser und braucht regelmäßig Nachschub, besteht aus vier deutlich gegeneinander abgesetzten Abschnitten, besteht aus Aluminiumrahmen und Kohlefaser, besteht komplett aus Edelstahl und besteht aus einem Bierfass und einem Kindersitz.
Der Körper nimmt auch im Schlaf Toxine über die Haut auf, schließt den Geist in eine Festung ein, findet wieder seinen Rhythmus, benötigt dringend eine Regenerationsphase und identifiziert Gluten als schädlich.
Der Körper soll die Diagonale bilden, ist auf beide Fettsäuren angewiesen, existiert in seinem eigenen Raum, muss entspannen und sich ausruhen, wird als Ort der Wahrnehmung von Gefühlen einbezogen, scheidet Kalium hauptsächlich mit dem Urin aus, schüttet während der Geburt das Hormon Oxytocin aus, verbrennt die Alkoholkalorien vor den anderen Nährstoffen, reagiert auf Kälte mit einer Verengung der Blutgefässe und hat eine zylindrische Form.
Der Körper ist mittelvoll und die Säure ist gut eingebunden, ist ein Zusammenspiel von Energien, ist dunkelblau mit weiß-gelben Streifen, ist ein komplexes System und ist eher gedrungen mit kurz wirkenden Beinen.
Der Körper wandelt Stoffe nach seinem Bedarf ineinander um, schreit nach Magnesium, wird in jeder Körperpartie optimal gestützt und entlastet, arbeitet als Einheit und verändert sich in der Schwangerschaft andauernd.
Der Körper legt Fettdepots für die nächste „Dürreperiode“ an, produziert das Stresshormon Cortisol verstärkt, meldet: Angst, wartet auf Glukose, hat seine Aufgabe erledigt und stirbt, erzeugt Blutgerinsel als normale Reaktion auf Blutgefäßschäden und reguliert die Nikotinzufuhr quasi automatisch selbst.
Der Körper beginnt zu zittern und wir verlieren die Kontrolle darüber, beginnt nach Mitternacht zu entsäuern und zu entgiften, beginnt die Muskeln zu arretieren, beginnt Antikörper zu produzieren, beginnt sich auf den Frühling einzustellen und beginnt die Knochen zurückzubilden.
Der Körper setzt vermehrt Fettsäuren frei, bildet daher Milchsäure (Laktat) zur Energieproduktion, muss demnach wieder mit Flüssigkeit versorgt werden, ist immer geschwollen, gewöhnt sich an den Alkohol und braucht immer mehr davon, versucht seine Temperatur auf ca. 37 Grad konstant zu halten und sollte stets als Gesamtheit angesehen werden.
Der Körper zeigt einen dreieckigen Querschnitt, kann die Nährstoffe also besser Versand, leidet also ständig unter akutem Insulinmangel, stirbt und die Seele wandert, gerät unter Stress und wehrt sich, gliedert sich in mehrere Segmente, sagt: nicht kämpfen und die Augen sagen: aufpassen und verfügt über natürliche Entgiftungssysteme.
Der Körper stellt einen einzigen großen Kreislauf dar, stellt sich auf Kampf oder Flucht ein, stellt Vitamin D mit Hilfe von Sonnenlicht selbst her, stellt selbst jeden Tag 1 bis 2 Gramm Creatin her, stellt sich nach und nach auf eine Gewichtsreduktion ein, stellt Kreatin in der Bauchspeicheldrüse und in den Nieren her, stellt die Differenz aus Eröffnungs- und Schlußkurs dar, stellt immer ein individuelles Massepotential dar, stellt sich um und reagiert auf die BZI-Technologie und stellt Melatonin in der Zirbeldrüse her.
Der Körper wird wieder in ein gesundes Gleichgewicht gebracht, wird dadurch immer schlechter mit Sauerstoff versorgt, wird von freien Radikalen befreit werden, wird entschlackt und die Muskeln sanft geformt, wird also eine teure Ware, wird gleichmäßig mit Energie versorgt und wird als ganze Einheit also von Kopf bis Fuss angeschaut.
Der Körper schützt sich mit Diarrhoe, hat mit den Füßen eine feste Basis, reagiert auf den Mangel mit warnenden Kopfschmerzen, ist dunkelbraun (siehe Bild oben), erhält seine gute Haltung und Beweglichkeit zurück und schlägt Alarm und reinigt sich.
Der Körper ringt nach Luft und der Schlafende erwacht und kann sich von den Warzen befreien.
Der Körper ist äußerst schlank und athletisch, ist nicht in der Lage Jod selbst herzustellen, ist als Leib personhaft wie das Geistige, ist ähnlich dem der Menschen von Meridianen durchzogen und ist gegen die Krankheit geschützt.
Der Körper gleicht einem hypnotisierten Säugling, findet zur Harmonie, erholt sich über Nacht von den vorangegangenen Anstrengungen, versetzt sich in Alarmbereitschaft und entwickelt dadurch eine Gewöhnung an den auslösenden Fremdstoff.
Der Körper hat auch sonst keine Möglichkeit um Zucker zu Speichern.
Der Körper braucht am Tag nach dem Okoberfest reichlich Wasser, kann das Eiweiß nur schrittweise aufnehmen und verarbeiten, streckt sich und die Durchblutung wird gefördert, wird in Eis gebettet und per Herz-Lungen-Massagegerät bearbeitet, stuft harmlose Stoffe als „Feinde“ ein und bereitet sich auf Fliehen oder Kämpfen in Sekundenschnelle vor.
Der Körper ist der Tempel deiner Seele, sollte faserreiche Nahrung erhalten, steuert die Funktion der Schilddrüse über den Botenstoff TSH, bildet eine gerade abfallende Linie, leitet infolgedessen einen Abwehrprozess ein und benötigt Vitamine und Mineralstoffe für die Immunabwehr.
Der Körper kann die erforderliche Menge vollständig selbst herstellen, stoffwechselt mit zunehmendem Alter anders, herrscht über Raum und Gegenstand und zeigt immer wiederkehrende Symptome.
Der Körper wird „ganz Ohr“, braucht gesunde Lebensmittel und muss runtergekühlt werden.
Der Körper verwest und kehrt zu dem Planeten zurück.
Der Körper wendet seine Abwehr gegen sich selbst, ist der ideale Ort für eine Pilgerreise zu sich selbst, „fährt“ wieder runter und damit auch der Puls, erhält das Signal „Alarmstufe Rot“, weist genuin einen sensorischen und einen motorischen Sinn auf, holt sich schon seinen Schlaf zurück und beschreibt einen leichten Bogen nach rechts.
Der Körper sendet einem bei viel Stress und Druck häufig Warnsignale, entwickelt kalten Schweiß und die Körpertemperatur steigt an, sagt die Osteopathie und hat Recht, bildet Immunkomplexe gegen zellständige Antigene, kann nur wenig Zink speichern, stellt ca. 3 g Glycin aus seinem Stoffwechsel her, benötigt etwa 5 mg, fällt zur rechten Seite hin, taucht während einer Sitzung in eine wohltuende Sphäre und hält der Belastung wieder stand.
Der Körper läuft also mit einem bestimmten Programm, läuft somit permanent auf Hochtouren, läuft letztendlich auf Sparflamme, läuft auf Notprogramm und läuft gleichsam in der offenen Struktur der Bretter aus.
Der Körper ist in der Regel fein behaart oder nur beflaumt, ist von einem Lymphgefäßsystem durchzogen, ist mit relativ grossen Schuppen bedeckt, ist eher eckig mit einer schrägen Schulter und ist selbst in der Lage Opioide zu bilden.
Der Körper wird in einem Klangteppich eingehüllt, wird belebt und der Geist beruhigt, wird gekräftigt und die Haltung reguliert und wird vitalisiert und belebt.
Der Körper kann das Vitamin B7 nicht selber herstellen und verlässt die Freisetzung der Eizellen.
Der Körper ist flächig und wie der Bildhintergrund von Ornamenten übersät und stellt ein außergewöhnliches Maß an Energie zur Verfügung.
Der Körper schützt den Organismus vor Überlastung, schützt sich damit vor Überhitzung, schützt mit dem Fett wichtige Organe vor Toxinen, schützt das Baby von Anfang an, schützt sich selbst vor starken Verletzungen mit einem Reflex, schützt sich mit verschiedenen Enzymen vor Radikalen und schützt sich zusätzlich mit einer reflexartigen Abwehrspannung.
Der Körper passt sich ständig an wenn Probleme auftreten, fügt sich wie ein großes Puzzle Stück für Stück zusammen, braucht zwischen sieben und neun Stunden Schlaf, ruft in Zusammenhang mit Licht einen Schatten hervor, hat viele verschiedene Muskelgruppen, meldet sich mit verschieden Warnzeichen SymptomeVerlauf, wird als ganzheitliches System betrachtet, besitzt einen Autoregulationsmechanismus, weist eine eher unspektakuläre Färbung vor und lagert im 5. Schwangerschaftsmonat Kalzium in den Knochen ein.
Der Körper kann Giftstoffe nicht mehr vollständig entgiften.
Der Körper wird gut eingeölt und mit den heissen Stempeln sanft massiert, wird aktiviert und die Seele beruhigt, wird sozusagen in „Alarmbereitschaft“ versetzt, wird schneller müde und wird schlank und Fit Preis.
Der Körper baut seine Fettzellen immer gleichmäßig ab, braucht viel Vitamine und Mineralstoffe, ist stämmig und kurz und der kurze Schwanz ist buschig, hat ein gutes Erinnerungsvermögen, schläft und der Geist ist wach, benötigt zudem weniger Zeit um sich zu regenerieren, nimmt beim Ablecken davon eine sehr geringe Menge auf, besteht zu 30 % aus sauren und zu 70 % aus basischen Säften und durchlebt viele Veränderungen.
Der Körper kann Proteine nicht selbst produzieren.
Der Körper stellt sich um und trägt zur körperlichen Gesundung bei, reagiert auf Stress mit einer komplizierten Abwehrreaktion und verfügt über einen großes Eisendepot.
Der Körper „repariert“ sich selbst am Besten, lechzt nach Sauerstoff, arbeitet und die Körpertemperatur steigt, bereitet sich damit auf das spätere Stillen vor und streckt sich und der Kopf wird runder.
Der Körper greift in lebensbedrohlichen Situationen auf Muskelmasse zurück, muss die Viren selbst bekämpfen und die Erkrankung ausheilen, gleicht einer Säule, ist mit leicht zu lösenden Schuppen bedeckt, besteht vorwiegend aus Flüssigkeit, stützt sich in Bauchlage auf die Ellenbogen und kühlt im Wasser sehr schnell aus.
Der Körper baut das Blut innerhalb weniger Wochen ab, teilt sich in vier markante Regionen und reagiert erst nach wenigen Stunden auf Alkohol.
Der Körper reagiert mit einer erhöhten Insulinausschüttung, reagiert mit hohem Fieber und starken Immunreaktionen, reagiert als Konsequenz mit Krankheit, reagiert auf Berührungen und reagiert meist mit einer Zahnfleischentzündung.
Der Körper schwächt sich also allmählich ab, wird auf sinnliche Weise berührt und bewegt und soll heute der Familie übergeben werden.
Der Körper fängt mit Verspannungen im Nacken und Rücken an.
Der Körper erholt sich in Pausen und gleicht die Tätigkeiten aus, erholt sich vom Rauchen und der Mensch „atmet auf“, erholt sich im Schlaf von den täglichen Strapazen, erholt sich also nach einem Rauchstopp wieder, erholt sich und füllt Energiereserven wieder auf, erholt sich und tankt neue Energie für den kommenden Tag, erholt sich vor allem in den Nachtstunden von den Mahlzeiten, erholt sich von der Anstrengung, erholt sich von den täglichen Anstrengungen und erholt sich danach schnell und die Haut wird auch wieder straff.
Der Körper sucht ein Ventil, unterliegt stetigen Schwankungen, vibriert als hätte ich meinen Finger in der Steckdose, ist lt.CT frei von Befall, verändert sich im Laufe der Pubertät deutlich, baut die Hyaluronsäure nach einer gewissen Zeit wieder ab, kann selbst kein Insulin mehr produzieren, muss die Infektion letztlich selbst bekämpfen und braucht Unterstützung in Form von Antioxidantien.
Der Körper schüttet Stresshormone wie Adrenalin und Noradrenalin aus.
Der Körper muss als Einheit- als „Ganzes“ gesehen werden, muss die benötigte Eizelle bereitstellen, muss sich außerdem erst einmal an das Medikament gewöhnen und muss sich nach der Geburt hormonell sowie physisch anpassen.
Der Körper beginnt wieder zu gesunden, bekommt keine Möglichkeit mehr sich zu regenerieren, kann aus den Aminosäuren Lysin und Methionin, regeneriert sich in der Regel selbst, ist sozusagen die „Meldestelle“ eines Kindes, mobilisiert sozusagen alle Kräfte für den Kampf oder die Flucht, reagiert mit einem Entzündungsgeschehen, soll mit dem Kopf mitkommen können und wehrt sich mit allen Kräften gegen das Abnehmen.
Der Körper bildet je nach Allergie verschiedene Immunglobuline (Antikörper), wächst in den folgenden Wochen von oben nach unten, erhält dauerhaft über viele Jahre eine unnatürlich Hormondosis, durchläuft verschiedene Stadien und wird zunehmend als gestaltbares und formbares Objekt gesehen.
Der Körper greift die Nieren an, greift zunächst auf die Reserven im Körper zurück, greift also gezwungenermaßen auf Fette als Energiereserve zurück, greift beim Sport vor allem auf Fett und Kohlenhydrate zurück, greift auf seine Memory-Funktionen zurück, greift fälschlicherweise eigenes Gewebe an und greift auf seine eigenen Fettreserven zurück.
Der Körper wird dadurch gesünder und erhält mehr Energie, wird besonders für Vata Erkrankungen weniger anfällig, wird saurer und im sauren Milieu treten Entzündungen auf, wird also aufgrund der Erkrankung und der Therapie geschwächt, wird insgesamt auf eine höhere Leistungsfähigkeit eingestellt und wird in jeder Schlafposition unterstützt.
Der Körper ist intelligent konstruiert, ist mit Bisswunden und Prellungen übersäht, ist das „Sprachrohr der Seele“, ist mit feinen roten Härchen bedeckt, ist plumper als der der Männchen, ist in höchster Alarmbereitschaft, ist mit klebrigem Lanugo bedeckt, ist verstärkt oxidativem Stress ausgesetzt, ist optimal an ihre Jagdweise angepasst und ist komplett entspant und das Wohlbefinden tritt sofort ein.
Der Körper wird die bei einem Arzt in Behandlung, wird an die abführenden Dosen gewöhnt, wird über einen langen Zeitraum hinweg neu programmiert, wird gefordert und von der Seeluft herausgefordert, wird zum Ventil der Gefühle, wird laut der Ärztin in vielfacher Hinsicht geschwächt und wird bei unserer täglichen Hautpflege oft vernachlässigt.
Der Körper erkennt keinen Unterschied, erkennt die Erreger und bildet Abwehrstoffe (Antikörper), erkennt NATÜRLICHE, erkennt den Schnupfenauslöser nicht wieder und erkennt die entstehenden Blutgerinnsel als Bluterguss.
Der Körper ist kräftig mit kurzem Rücken und Hals, ist einfach besser gewappnet gegen die Einwirkungen von außen, ist immer unter Belastung, ist 15 Zentimeter lang und sechs Zentimeter breit und ist stark geschwächt und die Person wirkt teilnahmslos.
Der Körper braucht Eisen zum Transport von Sauerstoff, liegt praktisch in einer Kuhle, reagiert auf den Genuss von Chili sofort, hat eine unterschiedliche Menge an Hormonen und wird je nach Bedarf maßgeschneidert.
Der Körper mobilisiert eigene Reserven und die Fettverbrennung setzt ein, mobilisiert Eisenreserven, mobilisiert viel Energie und ist hoch erregt, mobilisiert dafür als Erstes das Bauchfett, mobilisiert das B12 aus den Körperspeichern, mobilisiert sämtliche Kräfte und mobilisiert und ist bereit Höchstleistungen zu erbringen.
Der Körper kann sich selbst nicht gegen Bakterien wehren, versucht sich damit selbst zu schützen, erinnert an den eines Hais, passt sich permanent an die (belastungsmäßigen) Gegebenheiten an, benötigt die nächtliche Ruhephase zur Regeneration, schreit nach Bewegung und bildet weniger ADH als der Körper von Männern.
Der Körper muss mindestens zwei Liter Flüssigkeit pro Tag aufnehmen.
Der Körper reagiert an der betroffenen Stelle mit einer Entzündung, soll sich schrittweise wieder an feste Nahrung gewöhnen, befindet sich im Ausnahmezustand, hat beim Training auch einen erhöhten Flüssigkeitsbedarf, scheidet Giftstoffe über die Haut aus, verliert sonst zu viel Wasser und trocknet aus und gleitet in keine wirkliche Entspannungsphase.
Der Körper dient nur als Signalverstärker, ist dunkelgrau und mit gezackten Linien verziert, ersetzt das gespendete Plasma innerhalb von 48 Stunden und wird resistenter gegen Krankheitserreger und Suchtmittelgifte.
Der Körper muss lediglich die Hormonumstellung „verarbeiten“, erholt sich von der mentalen und physischen Anstrengung, sendet keine oder nicht die richtigen Signale an den Kopf, kann seinen natürlichen Urzustand wieder einnehmen, benötigt wasserlösliche Vitamine für viele Funktionen, bewegt sich als Ganzes, verrät unsere wirklichen Gefühle. b, verbraucht plötzlich mehr Sauerstoff, wehrt sich regelrecht gegen den Gewichtsverlust und dankt ihre wohltuende und entspannende Wirkung.
Der Körper ist eine Einheit und das Kniegelenk ein Teil davon, nimmt Astaxanthin am besten in Verbindung mit Fetten auf, hat dafür verschiedene Mechanismen und Möglichkeiten, versucht auch mit der Wadenmuskulatur, sucht nach Auswegen, braucht ein Anti-Stress-System, passt sich natürlich zur Ausübung immer stärker und schneller, senkt die Testosteronproduktion daher stetig und gerät aus seinem gesunden Gleichgewicht.
Der Körper benötigt Folsäure für die Blutbildung und die Zellteilung, entspannt und erholt sich, kann dadurch optimal seine Selbstheilungskräfte entwickeln, ringt förmlich nach Luft, besteht aus 100 Billionen Zellen, muss nicht dem Stress einer Vollnarkose unterzogen werden und wird harmonisiert und Blockaden werden gelöst.
Der Körper reagiert sehr empfindlich auf den Kalorienumsatz und ist perfekt auf die Belastung ausgelegt.
Der Körper verändert sich mit dem Beginn der Schwangerschaft, braucht den Schlaf um zu regenerieren, heizt sich nämlich aus gutem Grund auf, passt sich allmählich an den neuen hormonellen Hintergrund an und benötigt demnach mehr Energie.
Der Körper hat durchaus eigene Reparaturmechanismen, hat teilweise ein Muster aus zahlreichen dunklen Punkten, hat in erster Linie das Ziel zu überleben, hat dafür ein ausgeklügeltes System: den Energiestoffwechsel, hat eine hellgraue Grundfarbe, hat eine einheitliche Grundfärbung ohne auffällige Zeichnungen, hat nur sehr geringe Folsäurespeicher, hat grundsätzlich die Fähigkeit der Selbstregulation und hat somit einen in sich geschlossenen Wasserkreislauf.
Der Körper sollte sich auf der Seite oder am Bauch befinden, sollte vom Boden abgehoben werden, sollte im zweiten Stock in einem der vier Klostertempel bleiben und sollte die optimale Wassermenge erhalten.
Der Körper hat eigene Endocannabinoide, hat sich noch nicht an das Fehlen der Drogen gewöhnt, hat einen erhöhten Bedarf, hat mit der Erkrankung zu kämpfen und muss geschont werden und hat nur als „Träger von Ideen“ zu funktionieren.
Der Körper bereitet sich auf Kampf oder Flucht vor, bereitet sich auf die Nachtruhe vor, bereitet sich bereits auf den postnatalen Schlafmangel vor, bereitet sich allmählich auf die Entbindung vor, bereitet mir seit zwei Wochen Probleme, bereitet sich auf den Eisprung vor und bereitet sich bereits auf das Stillen nach der Geburt vor.
Der Körper ist von gelblich-silbriger bis zart oliver Gr, reagiert mit Überlebensangst auf eine hypothetische Bedrohung, kann über die Nieren aber nur fünf bis sieben Gramm ausscheiden, denkt mit (PDF) und verträgt also keinen Milchzucker (Laktose).
Der Körper befindet sich knapp unter der Wasseroberfläche, schüttet vermehrt die Stresshormone Cortisol und Adrenalin aus, findet seine Harmonie wieder, soll mit Glaubersalz auf die eigentliche Diät vorbereitet werden, versucht damit den Zucker wieder loszuwerden, kommt also zukünftig auch mit weniger Energie aus und besteht aus emotionalen Strukturen.
Der Körper muss am Blick teilnehmen, weist eine massige und rundliche Form auf, reagiert schließlich nicht mehr auf den Impuls, schließt die Risse mit Lipoprotein, ist da eine gute Schnittstelle, öffnet sich meist nach 1 bis 2 Minuten, zerstört einen Teil von sich selbst zum eigenen Schaden, scheidet Zytostatika innerhalb kurzer Zeit von allein wieder aus und drückt mit der Skoliose etwas aus.
Der Körper ist im Querschnitt dreieckig mit deutlich sichtbarer Wirbelsäule, ist genauso beteiligt wie der Geist, ist in beiden Fällen extremer Belastung ausgesetzt, ist als Kühlkörper ausgebildet und ist ein Spiegelbild der Seele.
Der Körper wird schrittweise weniger Verlangen nach Süßem bekommen, lebt von Bewegung, speichert rund 4-6 mg Chrom, muss gut vorbereitet vor der Einbalsamierung werden, dankt auch schon einige wenige Tage, durchläuft viele Veränderungen, kann Flüssigkeit damit besser speichern, macht noch einen recht stabilen Eindruck und lagert körpereigene Gift in wenig durchbluteten Gebieten ab.
Der Körper befindet sich noch in einer Umstellungsphase, hat eine eigene Sprache, spielt mit, verwendet Hyaluron für viele Körperfunktionen, lernt in der Auseinandersetzung mit, benötigt Folsäure für die Zellteilung und Zellneubildung, hemmt das Talent und wehrt sich gegen Grippe-Viren und Bakterien.
Der Körper wird auf einfache Weise entgiftet und regeneriert, wird in einem Spritzgussprozess geformt, wird nicht ausreichend mit Energie versorgt, wird zur Selbstheilung angeleitet, wird dem Geschlecht bestmöglich angeglichen, wird zum länglichen Kasten, wird sich langsam an die Leistungsanforderungen gewöhnen, wird anfälliger für Infektionen und die Leistungsfähigkeit sinkt, wird zu einem Experimentierfeld und wird in einen akuten Mangelzustand versetzt.
Der Körper hat immer schon einen Schritt mehr gemacht als der Kopf, hat eine spiralförmige Struktur und eine Hülle, hat seinen eigenen Rhythmus, hat seine innere Harmonie verloren, hat einen zylindrischen Querschnitt und hat sich an die Droge gewöhnt und „braucht“ immer mehr davon.
Der Körper beginnt schnell mit einer Regeneration, beginnt schnell mit dem Schwitzen, beginnt sich schon vor der Pubertät, beginnt die teuren Energiefresser abzubauen, beginnt mit der Entgiftung, beginnt sich gegen harmlose Stoffe zu verteidigen und beginnt mit der Menstruation.
Der Körper ist ebenfalls grün und ist mit mehren dunklen Flecken besetzt, kann leichten Salzmangel gut ausgleichen, reagiert anfangs auf das fremde Essen und Klima, verwertet und scheidet die Sorbinsäure vollständig wieder aus, passt sich etwa 3 Monate dem neuen Zustand an und soll eine Toleranz entwickeln.
Der Körper wird sensitiver und lebendiger, befindet sich dadurch in einer kompakten Haltung, bekommt keine Zeit zu verdauen, benötigt eine Ruhepause, hat einen Minimalbedarf an Eiweiß, muss seine leeren Energiespeicher wieder auffüllen, speichert die B-Vitamine übrigens, braucht Proteine, antwortet mit einer pseudoallergischen Reaktion und regelt den Hormonspiegel.
Der Körper verbraucht mit zunehmendem Alter weniger Kalorien pro Tag und versucht einen letzten Reperaturversuch.
Der Körper verbrennt somit weniger Energie, legt Reserven an, trägt die Anlage zur Selbstheilung und Selbstregulation in sich, ist das Gefäß für den unsichtbaren Inhalt, kann sich nicht mehr effektiv gegen Erkrankungen schützen, bildet eine gerade Linie und die Füße sind am Boden, bringt im Schlaf Höchstleistungen, reagiert auch messbar auf Klänge und stellt sich auf ein neues „inneres Gleichgewicht“ ein.
Der Körper wird geschmeidig und die Gesundheit gefestigt, wird wie eine Zwiebel Schicht für Schicht therapiert, wird nach belieben auseinander gelegt, wird entschlackt und das Körpergewicht kann reduziert werden, wird mit Wirkstoffen aus der HIV-Therapie überschwemmt, wird mit ca. 5 dünnen Lagen Wolle umlegt und wird normalerweise überschüssige Ketone im Urin los.
Der Körper ist hart im Nehmen, muss größtenteils alleine gegen die Viren kämpfen, fühlt sich gesund und fit an, präsentiert sich im antiken Denken also mannigfaltig wie Proteus, räumt nur noch die Scherben auf und sieht zu, folgt einem exakten Tag-Nacht-Rhythmus, trägt die erhöhte Belastung und speichert das Vitamin nicht.
Der Körper ist ebenso komplex wie ein Unternehmen, ist zum entscheidenden Faktor im Technologiedesign geworden, ist mit zahlreichen feinen weißen Tuberkeln bedeckt, ist 50 Millimeter lang und ziemlich schlank, ist stromlinienförmig und extrem an das Tauchen angepasst, ist mit Stacheln besetzt und ist lang und kompakt mit schön geschwungenem Schwanz.
Der Körper ist aus Betrachtersicht leicht nach links gedreht, ist sehr pelzig und mit hellen Haaren bedeckt, ist mit neuer Lebensenergie versorgt und kann besser heilen und ist der wahre Tempel Gottes.
Der Körper formt ein S nach, hat schwer zu tun und bekommt wieder Kaffee, muss sich an den Sport erst einmal gewöhnen, sollte mehr Kalzium aus natürlichen Produkten erhalten, reagiert an der Einstichstelle auf das Gift der Hornissen, benötigt Fettsäuren für alle wichtigen Funktionen, gewöhnt sich an die Aufnahme und die Wirkung läßt nach, stellt Hyaluronsäure selbst her und weist eine dunkle Grundfärbung auf und glänzt.
Der Körper wird in seinen Selbstheilungskräften unterstützt und führt automatisch Ausgleichsbewegungen aus.
Der Körper muss sich immer wieder mit neuen Erregern auseinandersetzen, muss „mitdenken“ und der Geist „mitfühlen“, muss sich da leicht auf Unterschiede bis zu 12 Grad umstellen, muss atmen und besonders unsere Natur, muss Jod über die Nahrung aufnehmen, muss sich auch erst an das Fasten gewöhnen und muss sich an das Training gewöhnen und sich anpassen.
Der Körper beginnt zu „sprechen“, wird sich vom Kinde trennen, verbraucht in der Nacht auch Energie und greift die eigenen Basen-Depots an.
Der Körper wird somit von zwei Seiten angegriffen, wird auf Flucht und Kampf vorbereitet, wird entschlackt und der Gewebestoffwechsel wird angeregt, wird exponiert und steht zur Disposition, wird weniger über den Klang wahrgenommen, wird mit energetisierendem Öl eingerieben und wird geschont und die Lebenserwartung erhöht.
Der Körper entwickelt sich derweil zum Mann, wandelt die Stoffe in Senföle um und schreite vor Schmerzen.
Der Körper gewöhnt sich bereits nach kurzer Zeit an Xylit, ist schuppenlos und bei den meisten Arten sehr muskulös, kann nicht alles aus Aminosäuren aufbauen, reagiert aber auch noch mit Beschwerden auf das neue Leben, funktioniert nicht wie ein technisches Gerät, imitiert sozusagen (unbewusst) eine Krankheit und zeigt die Hülle der Erfahrungen.
Der Körper bildet täglich 15 Millionen neue weiße Blutkörperchen, lernt Fett und Ketonkörper als Energiequelle zu verwenden, hat damals nicht zur inneren Identität gepasst, richtet sich auf in seine ursprüngliche Ordnung, versucht ein Gleichgewicht zwischen den Ionen zu erhalten und befindet sich vertikal im Wasser.
Der Körper kann Serotonin selbst herstellen, kann den Mineralstoff aber nicht selbst herstellen, kann sich damit effektiver gegen Krankheitserreger wehren, kann ununterbrochenen Genuss nicht lange aushalten und kann das Molekül NO nur aus L-Arginin herstellen.
Der Körper reagiert auf den Pikser und ist in der Lage sich selbst zu heilen.
Der Körper entfaltet Energie und wird gekräftigt.
Der Körper entschlackt und regt den Stoffwechsel an und scheidet die über Nacht anfallenden Säuren am Morgen aus.
Der Körper erscheint als Material und Medium von Handlungsvollzügen, erhält einen Energieschub, nimmt das Implantat wie körpereigenes Gewebe an, hat im Grunde genommen zwei Ozeane in sich, empfindet nämlich bei deren Verzehr ein starkes Sättigungsgefühl, benötigt Creatin für seine zahlreichen Funktionen, muss sich an die Schwerelosigkeit erst gewöhnen, verschleißt irgendwann, sollte beim Instrumentalspiel stabil bleiben und beinhaltet ein Endocannabinoid-System.
Der Körper kann auch Entzündungsprozesse schwerer stoppen, ist mit feinen Härchen übersät, bekommt das fehlende Hormon in Tablettenform zugeführt, wehrt sich gegen das Ego und wird wieder ins Lot gebracht.
Der Körper kann das tote Zellgewebe abbauen, kann den Stoff somit selbstständig herstellen und verwerten, kann wieder in die Richtung der perfekten Haltung zurückfinden und kann sich gut an Veränderungen anpassen.
Der Körper bekommt den Impuls „Muskel entspannen“, bekommt mehr Sauerstoff und ist leistungsfähiger, bekommt die optimale Balance, bekommt Stress und bekommt seine Nährstoffe und die Pfunde purzeln.
Der Körper reagiert auf eine Übersäuerung sehr unterschiedlich und bemerkt die Ratlosigkeit und schaltet das „Notprogramm“ ein.
Der Körper wird toleranter gegenüber dem Allergen, braucht nämlich Zeit um auszuruhen, besteht zu etwa 50 bis 75 Prozent aus Wasser, muss den Stoffwechsel zur Energiegewinnung auf Ketose umstellen und stellt sich auf regelmäßige Kaffeezufuhr ein.
Der Körper kann hohe Mengen von Mineralstoffen nicht auf einmal aufnehmen, ist unregelmäßig mit einer schwarzen Sprenkelung versehen, wehrt sich mit einer Entzündungsreaktion, unterteilt sich in 2 Abschnitte und dehnt sich in die öffnung ein.
Der Körper lagert stattdessen damit Fette und Zucker ein, baut die Ader in den folgenden Monaten ab und verliert stets Flüssigkeit über die Atmung und die Haut.
Der Körper ist grundsätzlich eine absolut gegenwärtig-agierende Lebensform, ist ebenfalls rot gefärbt und schwarz gepunktet, ist rundlich mit einem Höcker auf dem Rücken, ist in der Sauna Extrembedingungen ausgesetzt, ist mit schwarzen und braunen Streifen verziert und ist einer starken Belastung ausgesetzt.
Der Körper zerstört die Zellen der Schilddrüse mit Antikörpern.
Der Körper wird im umgekehrten Sinne durchflossen, erhält Hilfe zur Selbsthilfe, kann aus einem Kilogramm Körperfett 9 Kilokalorien ausmachen, schüttet die Stresshormone Adrenalin und Noradrenalin aus, unterliegt in jedem Fall Veränderungen, enthält ca. 170 g Kalium, kennt keine Grenzen, fühlt sich unwohl und reagiert mit Beschwerden und steht frei auf dem Gleichgewichtsbrett.
Der Körper schwingt gerade um die Längsachse der Wirbelsäule, scheidet die Harnsäure zu 60% über den Urin aus, benötigt Eiweiß für den Muskelaufbau, ist in allen Gender-Fragen sehr wichtig, giert nach der nächsten Zigarette, braucht Vitamin C, nimmt sich den Vorrat selbstständig, hat relativ lange Stacheln und aktiviert dadurch seine Selbstheilungskräfte.
Der Körper ist nichts als Rhythmus, ist das physische Fleisch und Blut in dir, ist die Bühne der Seele und ist in der Regel behaart.
Der Körper wird aber nicht mehr bewegt oder angestrengt, gewöhnt sich binnen Kurzem an die ungewohnte Position, stoppt deshalb die Produktion roter Blutzellen, lebt in der Vergangenheit und der Geist in der Zukunft, antwortet mit Unruhe oder Erschöpfung, reagiert sofort und die Muskeln beginnen sich zu verhärten und tut sich schwer mit der Eisenaufnahme.
Der Körper ist also mehr wert als Hab und Gut, ist lang gestreckt und trägt 3 Brustbeinpaare, ist von großen und länglichen Runzeln bedeckt, ist etwas länger als die Schulterhöhe und ist deutlich in zwei Abschnitte gegliedert.
Der Körper reagiert mit Ausschlägen oder Entzündungen, reagiert also mit Abwehr, reagiert auf eine „unsachgemäße Handhabung“, reagiert auf Probleme und reagiert auf Mangel an essentiellen Stoffen gestresst.
Der Körper kann aus Fettsäuren sogenannte Ketonkörper produzieren, sorgt sozusagen vor gegen schlechte Zeiten, bekämpft sich bei Autoimmunerkrankung selbst, befindet sich während der neun Monate in einem Ausnahmezustand, bereitet sich also auf die Schwangerschaft vor, gewöhnt sich an den Temperaturwechsel, heilt sich in einem hohen Maß selbst und wird langsam und vorsichtig an das Allergen „gewöhnt“.
Der Körper ist nach der Krankheit nicht geschwächt, ist an den Seiten überwiegend hell gefärbt, ist zwischen Brust und Hinterleib eingeschnürt („Wespentaille“), ist konstant in Alarmbereitschaft und ist ein paar Tage mit der Bildung von Antikörpern beschäftigt.
Der Körper nutzt hauptsächlich Kohlenhydrate zur Energiegewinnung, dient der Seele und nicht umgekehrt, nimmt lediglich das Nikotin der Liquids auf und arbeitet effizient.
Der Körper entspannt und der Stress fällt ab, entspannt sich und der Kopf wird frei, entspannt sich in der Nacht und entspannt sich und Verkrampfungen werden gelöst.
Der Körper kann die Nährstoffe aus dem Rektum einnehmen.
Der Körper schüttet vermehrt Hormone wie Adrenalin und Kortisol aus, schüttet Histamin aus, schüttet das schlaffördernde Hormon Melatonin aus, schüttet bei jeder Nahrungsaufnahme Bodenstoffe aus, schüttet in einem gestressten Zustand vermehrt Cortisol aus, schüttet weniger Sexualhormone aus und schüttet ein Gegengift aus: ketaminähnliche Substanzen.
Der Körper tut den Rest, fährt die Leistung runter und wir sitzen im Mittagstief, ist den Strahlen ausgesetzt, passt sich erstaunlich schnell an neue Dinge an, baut das Eigenfett möglicherweise mit der Zeit ab und nimmt nur zwei Drittel der Nahrungsfette aus dem Darm auf.
Der Körper lässt sich grob in zwei Bereiche einteilen, lässt sich mit einem Haus vergleichen, lässt das Blut gerinnen und bildet Wundsekret und lässt nur ein bestimmtes Maß an Schmerzen zu.
Der Körper hat mehr Energie, kann keine Mineralstoffe herstellen, wird gestreckt und um die Längsachse ausgerichtet, enthält etwa 140 Gramm Cholesterin, kommt in die Entspannung und folgt keinen Regeln.
Der Körper wird mit warmen Öl unter Verwendung der Steine massiert, wird anders belastet als bei jeder anderen Bewegungsform an Land, wird wieder Erde, wird wieder als Ganzes wahrgenommen und wird schöne Form.
Der Körper sieht stilvoll und glatt wie die Hölle aus.
Der Körper hat viele Schutzmechanismen schon von Natur aus gegeben, besteht aus Edelstahl, rüstet eine Armee von Antikörpern auf, kann nicht mehr zwischen „Fremd“ und „Eigen“ unterscheiden, versucht ein bestimmtes Milieu zu halten, geht sofort in den Überlebensmodus, reagiert auf den Konflikt zwischen den Kulturen und steht praktisch auf „Stand-By“.
Der Körper sorgt für eine Zwangspause.
Der Körper verbrennt Muskulatur zur Energiegewinnung, ist unter Dauerbelastung, gerät kurz vor dem Tod in eine Art Euphorie, muss sich erst wieder an die Bewegung gewöhnen und kommt zur Ruhe und findet seine Mitte.
Der Körper erkennt künstliche Süssstoffe nicht als Nahrung.
Der Körper braucht also den Schlaf für eine Erholungs- und Aufbauphase, braucht Insulin, braucht sowohl Säuren als auch Basen, braucht nur wenige Fettsäuren, braucht Salz, braucht Zeit zum Regenerieren, braucht eine Auszeit zur Verarbeitung der Reize und braucht Abkühlung und Flüssigkeit.
Der Körper kann sich auch ohne weitere Betätigung nicht mehr regenerieren, kann auf Antiseren reagieren, kann nur eine bestimmte Menge Kreatin speichern, kann unbemerkt viel Feuchtigkeit verlieren und kann zu große Mengen an Protein auf einmal nicht verarbeiten.
Der Körper ist nicht wieder zurückzuverwandeln in den Leib, gibt viel Wärme über die Kopfhaut ab, baut langfristig Gewebe um, leistet Schwerstarbeit, metabolisiert Glukose und Fruktose unterschiedlich und benötigt das Vitamin C in der Kollagensynthese.
Der Körper wird dadurch verstärkt von Schlackenstoffen befreit, wird gleichmäßig belastet, wird also bei der Temperaturregulierung sogar noch unterstützt, wird zur käuflichen und verkäuflichen Ware, wird in eine gepolsterte Plastikröhre geschoben und wird sich neue Wege suchen und ein neues Leiden wird entstehen.
Der Körper ist weniger anfällig für Erkältungen.
Der Körper reagiert auf den Zustand mit dem Säurefänger Bikarbonat, passt sich jeder Situation optimal an, schüttet in stressigen Situationen Cortisol aus, braucht basische Lebensmittel und wirkt in Vergleich zu den Beinen und dem Kopf überdimensional.
Der Körper befindet sich somit ständig in einem innerlichen Stress, kann mit Abstoßungsreaktionen antworten, hat besondere Bedürfnisse und Ansprüche, verfügt über ein eigenes System der Schmerzhemmung, muss neue Gallensäuren produzieren und benötigt dazu Cholesterin und geht ja nicht umsonst in einen Notfallmodus.
Der Körper kann mit Tee und speziellen Zusätzen gereinigt werden, kann nicht vollständig auf Fett verzichten, kann Natrium nicht selbst produzieren, kann mittelkettige Triglyceride sehr leicht verdauen und kann also wieder „auf Werkseinstellung“ zurückgesetzt werden.
Der Körper braucht Ruhe um den Heilungsprozess zu beginnen, befindet sich in der Entwicklung, reagiert immer schwächer auf die allergieauslösende Substanz, wacht mit dem Immunsystem über eindringende Erreger, hat eine geringe Energie, gewöhnt sich an das Medikament ebenso wie die Psyche, mobilisiert bei einer Infektion alle Abwehrkräfte, spricht den vorgegeben Sinn aus und verändert seine Farbe.
Der Körper ist braun- oder schwarz marmoriert, ist nichts anderes als der Geist (mind), ist in einer leichten S-Kurve nach hinten geneigt, ist mit verschmolzenen Flecken bedeckt, ist in 13 Abschnitte segmentiert, ist oft deutlich von warzigen Hautdrüsen bedeckt und ist zudem mit rotbraunen Punktwarzen bedeckt.
Der Körper benötigt 40 bis 70 Gramm pro Tag und rächt sich für eine Überbelastung.
Der Körper hat keine Möglichkeit die Schwachstelle zu reparieren, braucht Salz etwa zur Aufrechterhaltung der Zellfunktionen, muss selbst keine Immunantwort geben und besteht bis zur Hälfte und mehr aus Wasser.
Der Körper wird zu einer Art Tuch mit roten Streifen, wird Zucker über die Niere ausscheiden, wird „abgehärtet“ und dadurch wird Krankheiten vorgebeugt, wird beweglicher und die Leistung wird gesteigert und wird funktionalisiert zur Erlangung von Lob und Geld.
Der Körper braucht regelmäßige Bewegung und Anstrengung, hat schon mal seine Wehwehchen, kann zwischen der Darreichungsform nicht unterscheiden, enthält ca. 2 g Zink, steht kurz vor dem Kollaps, ist von Energieleitbahnen durchzogen, deckt die entzündete Stelle („Plaque“) mit einer Schutzkappe ab, benötigt Eisen für die Blutbildung, beginnt Stresshormone auszuschütten und bildet nach der Pubertät keine neuen Fettzellen.
Der Körper aktiviert vor allem morgens Vitamin D, dient als Bio-Feedback-Messgerät und wird betrachtet und abgetastet.
Der Körper nimmt daher Einflüsse von außen entgegen, reagiert auf Stromreize, spricht eine deutliche Sprache, verfügt über erstaunliche Selbstheilungskräfte, kann nur limitiert Stickstoffmonoxid ausbilden und braucht Mineralstoffe in unterschiedlichen Mengen.
Der Körper ist mit zarten Schuppen bedeckt, ist noch immer auf ein Leben als Jäger und Sammler eingestellt, ist mit einer starken Schleimhaut überzogen, ist im Wesentlichen Kommunikation, ist unterteilt in Zonen, ist bei Eszter Salamon kein stummer Körper, ist grau bis schwarz mit feiner heller Punktzeichnung, ist oft mit goldgelben Kieselalgen bewachsen, ist flexibler und die Yoga Positionen fallen leichter und ist viel größeren Belastungen ausgesetzt.
Der Körper kann das Problem nicht bewältigen, muss als Ganzes betrachtet und entsprechend trainiert werden, nutzt das Schwitzen nicht als Abkühlung, stößt Gewebe mit zu wenig Durchblutung von selbst ab, reagiert auf die Impulse vielfältig, braucht viele verschiedene Elektrolyte, besitzt die Fähigkeit der Selbstregulierung, verarbeitet erst einmal den Alkohol, hat viele Haare und nimmt Keramik ohne Probleme an.
Der Körper sollte 3-5 g Eisen enthalten, sollte gut Dampf, sollte den Spaziergang also gut überstehen können, sollte gerade in einer Linie liegen, sollte auch von innen Kühlung erfahren, sollte idealerweise ein Ph-Wert im Bereich von 7.3 haben, sollte sich von Kopf bis Fuß im Gleichgewicht befinden und sollte weiterhin beim Schlafen leicht erhöht positioniert werden.
Der Körper fühlt sich schon nach einigen Wochen aktiver und gesünder, reagiert somit auf Proteine völlig anders, besitzt natürliche Selbstheilungskräfte, entsteht im Raum, stellt das Blutfett nämlich auch selbst her, ist der Spiegel unserer Seele, scheidet täglich große Mengen an Flüssigkeit aus und funktioniert auf dieselbe Weise.
Der Körper weiß sich dagegen zu wehren, braucht Sonne zum Leben und kommt allmählich zur Ruhe.
Der Körper muss sonst nämlich erst die Temperatur ausgleichen, steht im Zentrum, benötigt in geringen Dosen Fett, reduziert seinen Bedarf, baut Muskeln auf und nimmt mehr Sauerstoff zu sich, spricht nur eine Sprache, nimmt über die Haut die Wirkstoffe der Aromaöle auf, gewöhnt sich offenbar an die hohe Belastung und liebt deine Aufmerksamkeit.
Der Körper ist ein energetischer Resonanzkörper, wird nur von Innen heraus schön, schüttet Adrenalin aus und bringt uns in Hochform und kann seinen Energiebedarf nicht mehr aus der Glukose beziehen.
Der Körper sieht die Substanzen als Gefahr an und produziert Antikörper, braucht Kupfer für starke Knochen und Blutgefäße, erholt sich hauptsächlich im Schlaf, macht sich zwei Arten der Abkühlung zunutze, weist dunkle Streifen auf, bekommt auch bei einer fleischarmen Diät genügend Nährstoffe, funktioniert nicht (immer) auf Knopfdruck, orientiert seinen Tagesrhythmus wiederum an den Mahlzeiten und trägt das Immunsystem mit der Bildung von Antikörpern an.
Der Körper wird von Außen wahrgenommen, sollte vom Kopf bis zu den Fußgelenken eine gerade Linie bilden, benötigt für viele Funktionen Eiweiß, ist in der Form der Sohle eines Pantoffels und verbraucht schnell Vorräte und sogar tiefe Zinkreserven.
Der Körper schlägt Alarm.
Der Körper baut das Stresshormon Cortisol ab und setzt Glückhormone frei, verliert Flüssigkeit, befindet sich in senkrechter oder schräger Lage, fühlt sich dadurch steif und unbeweglich an, erscheint uns immer wieder als Träger unseres Selbst, bleibt gut mit Sauerstoff versorgt und hat eine unmissverständliche Sprache.
Der Körper besitzt auf der Unterseite eine gelbe oder rote Behaarung, wird zunehmend als „Offenbarer der Seele“ betrachtet (ebd.), teilt erste Warnungen aus, dämpft die Geräusche zusätzlich ab und wandelt die in Kokosöl enthaltene Laurinsäure in Monolaurin um.
Der Körper ist in aller Regel grau-gelblich gefärbt und glatt und schaltet auf Normalbetrieb.
Der Körper reagiert sehr sensibel auf deine Empfindungen, verändert sich und auch im Gehirn geht einiges durcheinander und gerät daher in ein Ungleichgewicht (Heterostase).
Der Körper durchläuft eine einschneidende hormonelle Wende, reguliert in gewissem Masse Schlafdefizite, produziert in der Folge das Gegengift, braucht außerdem Energie für den Abbau von Eiweißen und passt sich an das jeweilige Krafttraining an.
Der Körper erreicht einen meditativ-ähnlichen Zustand, steht nach einem künstlichem Koma unter extremem Stress, soll schließlich in Ruhe aufgebaut werden und kann Kot und Urin nicht mehr halten.
Der Körper besitzt über 100 Gelenke, wirkt aufgedunsen und die Schwellungen vereitern, lagert überzählige Säure im Gewebe ein, ist nur eine REIN FÜHLLOSE Maschine, kommt wieder ins natürliche Gleichgewicht, benötigt außerdem Vitamine und Mineralien und reagiert auf das Wasser.
Der Körper beginnt sich auf den Tiefschlaf vorzubereiten, versucht die Belastung zu kompensieren und baut die Hyaluronsäure nach einigen Monaten wieder ab.
Der Körper braucht die Flüssigkeit, wird schonend von innen heraus erwärmt, strebt nach Symmetrie, bezieht seine Aminosäu-ren aus proteinhaltigen Nahrungs-mitteln, gibt zusätzlich zur Außentemperatur noch Wärme ab, kann aus Acetyl-CoA Cholesterin synthetisieren und setzt den ROS Antioxidantien entgegen.
Der Körper produziert daraufhin immer mehr Insulin, will nämlich seine Energiereserven schnell wieder auffüllen, zeigt oft Gesundheitsprobleme in Haarfollikel und Fingernägeln, ist lang und die Beine im Vergleich sehr kurz, erbringt Höchstleistung und verändert sich, bildet mehr Antikörper als ohnehin schon, reagiert sofort mit Abwehr, schüttet zunehmend das Hormon Testosteron aus und verfügt dazu über verschiedene Regulierungsmechanismen.
Der Körper schaltet um von Außen- auf Innenverpflegung und muss sich umstellen und an den niedrigeren Blutdruck gewöhnen.
Der Körper wird angeregt seine Eigenregulation in Gang zu setzten.
Der Körper braucht Glucose für lebensnotwendige Vorgänge im Gehirn, fährt runter und man hat das Bedürfnis sich auszuruhen, kann die Hörfähigkeit nicht von selbst wieder herstellen, hat seine Schwingungsfähigkeit verloren, weist eine Einstichstelle in der Brust auf, scheidet Cyclamat über die Nieren aus, benötigt Nährstoffe nicht nur für die energetische Versorgung, setzt sich also mit der aktiven Abreaktion auseinander, besteht aus Kunststoff mit Edelstahlklingen und wandelt also einige davon in Energie um und die anderen in Fett.
Der Körper ist beigebraun mit hellen und dunklen ozellenartigen Flecken.
Der Körper befindet sich in einem Wachstumszustand, wird leichter und sauberer, speichert nur geringe Mengen, stellt ja das Gleitmittel selbst her, überwärmt und das führt zu einem Schock, steht im langgestreckten Rechteckformat, richtet sich für die Schwangerschaft ein und braucht davon etwa 250 Milligramm pro Tag.
Der Körper kann OPC beim Genuss von Trauben optimal aufnehmen, sättigt also mit Stickstoff auf, bildet andererseits aber auch selbst Cholesterin, muß vor dem Geiste zurücktreten, reagiert auf Aktivität, sendet eindeutige Signale und verwendet Vitamin A für verschieden Stoffwechselprozesse.
Der Körper arbeitet auf Hochtouren und verlangt seine Ruhe, ist sportlich und wenig anfällig für Krankheiten, wird automatisch unempfindlcher gegen Verletzungen und greift die Nebennierenrinde selbst mit Antikörpern an.
Der Körper akzeptiert Titan wie körpereigenes Gewebe, befindet sich in einer Umstellungsphase und hat den Erregern nichts entgegenzusetzen.
Der Körper bildet unseren Innenraum, bildet das LH-Hormon (luteinisierendes Hormon), bildet damit Zellenmembranen und einige Hormone, bildet für die Luft ein Hindernis (Strömungswiderstand), bildet verstärkt Immunzellen, bildet Serotonin aus der Aminosäure Tryptophan und bildet nicht pausenlos neue Knochen.
Der Körper stellt die Östrogenproduktion ein, verliert seine Leistungskraft und man ermüdet sehr schnell, besteht zu 75% aus Wasser, baut vermehrt Muskel- und Nahrungsproteine ab und um, speichert in seinem Gedächtnis Augenblicke ab, muss sich schlicht erst an das Medikament gewöhnen, muß den Stoffwechsel zur Energiegewinnung auf Ketose umstellen, braucht lange keinen Traum, will die Eindringlinge loswerden und kann sich erholen und neue Kraft tanken.
Der Körper interpretiert Berührung als das Versprechen und unterscheidet nicht.
Der Körper reagiert auf die Mehrbelastung mit knöchernen Anbauten am Wirbel, sollt jeden Tag etwa 10 mg Eisen erhalten, ist für eine erhöhte Leistungsfähigkeit bereit, wird kräftiger und auch die Ausdauer wird trainiert, bildet vermehrt Hyaluronsäure und „arbeitet“ auch nach dem Ende der Therapiesitzung noch weiter.
Der Körper baut den Wirkstoff vollständig ab und muss sich insgesamt umstellen und das belastet auch die Haut.
Der Körper verlangt nach rascher Bedürfnisbefriedigung, soll entspannt bleiben und in die Schlaflähmung geraten, hat heute eine andere Bedeutung, möchte Giftstoffe über den Darm ausscheiden, kann die zugeführte Energie aber auf einmal effektiver nutzen, steht dauerhaft unter Nervosität und Unruhe, läuft sozusagen auf Hochtouren und entwickelt also eigene Methoden um sich selbst zu helfen.
Der Körper ist die irdische Hülle, ist auch nur ein Mensch, ist braun bis schwarz und seine Flügel sind etwas transparent, ist Privatsphäre und Politikum zugleich, ist anschließend von allen Lasten befreit, ist abgeflacht und besteht aus 33 Segmenten und ist für den Zeitraum der Übernahme wehrlos.
Der Körper bewegt sich von einer Phase zur anderen, kann Vitamin D bei Bedarf auch selbst herstellen, stellt sich auf den Hungerstoffwechsel um, produziert mehr Wärme und verbraucht dadurch mehr Kalorien, schwitzt beim Sport, aktiviert Ressourcen und muss sich an das neue Trainingspensum erst gewöhnen.
Der Körper baut ständig Glukose ab und auf, schlägt mit 40% zu Buche, wird zur Selbstheilung angeregt, passt sich dem Vorgang an, benötigt Kalzium zum Aufbau von Knochen und Zähnen und braucht eine Abwechslung.
Der Körper ist dunkelblau bis blaugrün gefärbt und die Augen sind rot, ist dunkelbraun und auffällig oval, ist das wunderbarste Lichtwesen überhaupt, ist in zwei Tagmata gegliedert, ist in zwei Teile geteilt, ist ein Wunderwerk, ist eine Wundermaschine, ist ein Transistor und ist im Allgemeinen schlank und die Gliedmaßen kurz.
Der Körper verliert beim Schwitzen sehr viel Wasser und wird als Ganzes bewegt und spürt mit allen Sinnen.
Der Körper durchläuft über die Nacht verteilt verschiedene Schlafphasen, prüft und analysiert seine unmittelbare Umgebung, kann allerdings Niacin aus tierischen Produkten besser verwerten und liegt in der Matratze und nicht oben auf.
Der Körper kann Freie Radikale neutralisieren: mit Hilfe von Antioxidantien, kann täglich vor dem Schlafengehen mit Kokosöl eingecremt werden, kann weniger Sauerstoff aufnehmen, kann ohne Natrium nicht funktionieren, kann L-Arginin, kann dadurch kurz- und mittelfristige Stresssituationen meistern und kann kurzfristige Reaktionen zeigen.
Der Körper befindet sich im Dauerstress, durchläuft wie gewohnt den Zyklus der Menstruation, löst eine Art Schutzmechanismus aus und baut die Laurinsäure in Monolaurin um.
Der Körper ist sehr aufrecht und der Kopf sollte ausbalanciert werden, ist ganz besonderen Herausforderungen ausgesetzt, ist abhängig vom Raum, ist das Erscheinungsbild der Gene, ist der Ausdruck der Seele, ist mit zahlreichen Falten der Haut bedeckt und ist in Arlarmbereitschaft.
Der Körper ist von zwei Hautschichten umgeben, ist rechteckig mit dem Besitz einer massiven und breiten Brust, ist zudem fein behaart und ist ein Mechanismus.
Der Körper braucht viel Ruhe um von der Chemotherapie zu erholen, hat die Pause verdient, gleitet damit schrittweise in eine Form der Unterernährung, reagiert auf den in Milchprodukten enthaltenen Milchzucker, signalisiert Unwohlsein, muss sich erst an die Belastung gewöhnen und erfährt eine Möglichkeit sich neu zu organisieren.
Der Körper muß also neue C3-Moleküle herstellen, muß in Frieden gelassen werden, muß also den elektrischen Strom leiten und muß das Provitamin erst in das eigentliche Vitamin umwandeln.
Der Körper produziert neue Zellen 24 Stunden am Tag, nimmt nur etwa 10% der Eisenmenge aus Nahrungsmitteln auf, verbrennt allerdings Kohlenhydrate viel leichter als Fette und lagert Fett in drei Schichten ab.
Der Körper ist oval geformt mit einem umlaufenden Flossensaum, bildet gewissermaßen das „Fahrzeug“ unserer „Reise“, schwingt ständig in bestimmter Weise hin und her, pumpt Blut und Lymphe in die betroffenen Hautregionen und gewinnt Energie.
Der Körper muss sich erst an die erhöhte Ballaststoffzufuhr gewöhnen, wird dadurch in Alarmbereitschaft versetzt, kann einen Vorrat anlegen und langfristig davon zehren, wehrt das eigene Schilddrüsengewebe ab und zerstört und rächt sich für eine Reihe schwerer Missverständnisse.
Der Körper gerät somit aus seinem Gleichgewicht, ist sehr anpassungsfähig und läuft auf „Hochtouren“.
Der Körper greift auf Fett- und Proteinreserven als Energiequelle zurück, braucht Unterstützung, verfügt über unterschiedliche Sinnesorgane, stellt die Drehachse und das Genick die Höhenachse dar, will das fremde Organ nicht, bekommt nicht mehr genug Sauerstoff, reagiert auf den physikalischen Kältereiz und befindet sich also weiterhin im freien Fall.
Der Körper wird mit der unterschiedlichen Luftmenge verwirrt und du gähnst, kann Carnitin selbst synthetisieren, gilt in der Soziologie als vernachlässigtes Thema und nimmt Schonhaltung ein.
Der Körper weist eine Vielzahl borstiger Haare auf, benötigt insgesamt 20 verschiedene Aminosäuren, hat ein Gedächtnis unserer sämtlichen Erfahrungen, versucht daraufhin seine Selbstheilungskräfte zu aktivieren, ist in einer Geraden, kommt zur völligen Ermüdung, spielt in meinen Arbeiten immer eine große Rolle, verliert wichtige Mineralstoffe, löst also eine Immunantwort aus und signalisiert den Wunsch nach Distanz.
Der Körper muss sich also langsam an die ungewohnte Belastung gewöhnen, entspannt und persönliche Ressourcen werden wieder verfügbar, verbraucht ca. 200 kcal weniger, erhält also Zucker anstelle von Nährstoffen und Wasser, kann zudem das essentielle Vitamin nicht selbst herstellen, verfällt in ein Extrem, arbeitet nur mit der eigenen Gewichtsbelastung, verschwindet hinter einer Gewandfassade und besteht aus mehreren Teilen (Gelenken).
Der Körper ist länglich und pfeilförmig, verändert sich und die Seele mit, gehört der Gesellschaft, reagiert folglich mit Warnsignalen und hat verschiedene Farben.
Der Körper liebt Rituale, reguliert den Bedarf an Cholesterin selbst, gelangt sehr viel schneller in die tiefe Entspannung, lernt also (wieder) sich als funktionelle Einheit zu bewegen, wirft Stress ab, geht an seine Reserven, besitzt somit eine intelligente „Selbstregulation“ und verdaut Nahrung und funktioniert bis zum Herztod weiter.
Der Körper wird nebenbei mit Mineralien und Spurenelementen versorgt, entspannt sich und die Selbstregulierungskräfte werden angeregt, gerät anfangs komplett aus dem Gleichgewicht, scheidet mehr Flüssigkeit aus, ist in der sozialpädagogischen Praxis allgegenwärtig, kann die Körner nicht selbständig zerkleinern, passt sich an eine reduzierte Kalorienzufuhr an, enthält etwa 10 Kilo Eiweiß, bezieht seine Energie aus den Fettzellen und muss sich nicht weiter mit „Altlasten“ beschäftigen.
Der Körper wird zum skulpturalen Objekt, wird zur Bildung von Abwehrzellen angeregt, wird an einer Klimmstange hochgezogen und wieder abgelassen, wird in seine ursprüngliche Ordnung gebracht, wird bei einer 1000 Kalorien Diät massiv unterversorgt, wird vor Krankheiten geschützt, wird auf einem Rollbrett nach Luv gebracht, wird oder Untrainierte, wird nicht als Ganzes betrachtet und wird langsam an die allergieauslösende Substanz gewöhnt.
Der Körper ist in Vorder- und Hinterleib aufgeteilt, befreit sich von alten Gewebe, reagiert damit auf die Entgiftung, verschwindet allerdings nach unten aus dem Blickfeld der Kamera, kommt aus dem 3D-Drucker, bleibt im Ausnahmezustand und scheidet das Thymianöl über die Atemwege aus.
Der Körper befindet sich im Wasserbett in einer frei schwebenden Position, befindet sich niemals, befindet sich im Wachstum und benötigt ausreichend Halt, befindet sich in einer Ausnahmesituation, befindet sich in der Ausgangslage in der Liegestütz-Position und befindet sich in einer totalen Entspannung.
Der Körper kann sich aber an die ungewohnte Kost gewöhnen, kann folglich Fett verbrennen, kann nur insgesamt seinen Körperfettanteil verringern und kann in kurzer Zeit wieder „auftanken“.
Der Körper erhält extrem gut die nötige Power, erhält nicht genügend lebenswichtige Hormone und Enzyme, erhält dadurch seine Kraft, erhält eine neue wohlgeformte Kontur, erhält Coenzym Q10 über die Nahrung nur in geringen Mengen, erhält sozusagen eine Reinigung von innen und erhält dadurch einen Impuls zur Selbstheilung.
Der Körper ist mit langen weißen Haaren bedeckt, ist eben noch auf Nacht eingestellt, ist ausgelaugt und schreit nach Ruhe, ist von mittlerer Grösse und Länge und ist starr wie ein Brett.
Der Körper besteht bei der Geburt zu 97 % aus Wasser, greift auf die Fettdepots zurück und die Betroffenen nehmen ab, stellt seine Funktionen ein und wird mit sterilen OP-Tüchern abgedeckt.
Der Körper ist fast kugelförmig und hat eine dunkelbraune Grundfarbe, ist in den allermeisten Fällen selber in der Lage sich zu heilen, ist von einem dichten sowie flauschigen Fell umgeben, ist in drei Teile gegliedert und Körper einer Russisch Blau Katze ist schlank.
Der Körper weiß sich in der Zwischenzeit selbst zu helfen, reagiert bei extremen Einflüssen sofort, benötigt schnell verwertbare Energie, regeneriert sich und produziert besonders viel Wachstumshormone, baut als Vorstufe für das neue Gewebe zunächst Bindegewebe auf, kann das nicht aushalten und signalisiert über das Durstgefühl den Flüssigkeitsmangel.
Der Körper behält dadurch seine Beweglichkeit, braucht Vitamine und gibt uns verschiedene Zeichen.
Der Körper benötgit ausreichend Proteine für den Muskelerhalt, absorbiert Eisen aus Fleisch und Fisch besser als Gemüse, speichert in Stresssituationen Bauchfett, muss immer ausreichend mit Flüssigkeit versorgt werden, enthält drei bis vier Gramm Gallensäuren, gewöhnt sich an die Anwesenheit der Substanzen, wird mit sanften aber auch kraftvollen Übungen gestärkt, wechselt in den sogenannten Hungerstoffwechsel und nimmt eine Schonhaltung ein.
Der Körper wird somit anfälliger für Infektionskrankheiten, wird auf Kampf oder Flucht vorbereitet, wird mit einem duftenden Öl eingerieben, wird als Einheit gefordert und wird gezielt bei der Zellerneuerung unterstützt.
Der Körper ist locker und das gesamte Gesicht ist in Bewegung und scheidet Nierensteine über den Harntrakt aus.
Der Körper enthält mehrere Hundert Lymphknoten, kann sich belastungsarm auf seine natürliche Art bewegen, hat eine Schutzfunktion gegen Schlafmangel, benötigt beim Fasten nichts weiter als die verordneten Getränke, reproduziert seine Störungen im Ohr, braucht Ruhe zur Regeneration, verursacht keinen Wutanfall bei jemandem und stößt das alte Haar ab.
Der Körper reagiert mit der natürlichen Wundheilung, reagiert schon nach 20 Minuten auf den Rauchstopp, reagiert auf die Übersäuerung sofort und reagiert somit auf gleiche Weise.
Der Körper leitet das Blut an der Leber vorbei, ist gedrungen und abgeflacht, zeigt erste Abwehrsignale gegen den aufgenommenen Giftstoff, wandelt das Vitamin daher zuerst in Calcediol um, will eben wie gewohnt seinen Zucker, nutzt seine Energie in erster Linie für die Heilung, wird gewissermaßen in flagranti ertappt und überführt, fühlt sich leichter an und steigt ein bisschen mit und sammelt Knochenmasse um die Verletzung herum an.
Der Körper kann L-Phenylalanin nicht selbst synthetisieren, heilt sich damit auf längere Sicht gesehen selbst, wehrt sich gegen das fremde Eiweiß und muss die Wärme nach allen Seiten hin gleichmäßig abstrahlen.
Der Körper besteht zu etwa 90% aus Wasser, möchte auf jeden Fall eines und zieht Eisen nämlich hauptsächlich aus tierischen Nahrungsmitteln.
Der Körper ist auf der Fußsohle als Mikrokosmos abgebildet.
Der Körper übt einen Druck auf die harte Unterlage aus, wird damit anfällig für Krankheiten, „räumt seine Gewebe auf“, baut die Kochsalzlösung bereits nach 24 Stunden wieder ab, spürt ein Zwicken und meldet das als Alarmsignal ans Gehirn, kühlt sich runter und eine Überhitzung wird verhindert, braucht Gesundheit und spricht schneller als der Mund.
Der Körper wehrt sich mit „eigenen“ Mitteln gegen die Sonnenstrahlen, wehrt sich in jeglicher Form, wehrt sich gegen eingedrungene Krankheitserreger, wehrt sich mit Übelkeit bis hin zum Erbrechen, wehrt sich und reagiert mit einer Entzündung und wehrt sich mit Verspannungen und Rückenschmerzen.
Der Körper ist flach und ist mit Schuppen bedeckt, ist in ständiger Bewegung zur Anpassung, ist allgemein gedrungen und mit einer lederartigen Haut bedeckt, ist mittellang und kräftiger Brust und Hüften, ist kurz behaart und ist eines der komplexesten Systeme überhaupt.
Der Körper ist glänzend und weist eine tiefschwarze Färbung auf, ist das Werkzeug der Erfahrung, ist steif wie ein Brett und ist an der Unterseite abgeplattet.
Der Körper braucht zwingend jeden Tag eine bestimmte Menge an Kalorien, braucht täglich mindestens zwei Liter Flüssigkeit, braucht Mineralstoffe, braucht Glukose als Brennstoff und braucht vor allem Ruhe.
Der Körper reagiert auf den Eindringling, verliert das Wasser ständig und kommt also mit sehr wenig Nahrung aus.
Der Körper besteht aus mehreren Ebenen, benötigt für den Wundheilungsprozess viel Energie, fordert seinen Tribut für den Erfolg der vergangenen Jahre, verändert sich nach und nach in einen Erwachsenenkörper, muss den Verdauungstrakt loswerden, hat den Schmerz ausgeblendet, erhält somit Hilfe zur Selbsthilfe, produziert ständig neue Erythrozyten, kann somit „eigenständig auf den Hilfebedarf aufmerksam machen“ und beseitigt abgestorbene Zellen und hinterlässt eine Narbe.
Der Körper ist während der Menstruation ohnehin belastet, ist aus Polyester und kann projektbezogen thematisiert werden, ist lange in der Lage Veränderungen auszugleichen, ist mit bunten Glaseinlagen versehen, ist aus Polymerverbundwerkstoffen hergestellt, ist in entgegengesetzte Richtungen geneigt, ist das Grab der Seele und ist mit kaltem Schweiß bedeckt.
Der Körper bildet verstärkt die Hormone Progesteron und Östrogen, bildet im Verlauf der Wundheilung neue Blutgefäße, bildet zu wenig Blutzellen, bildet mit Kopf und Fersen eine Linie und bildet neues Gewebe zum Schließen der offenen Wunden.
Der Körper verbraucht jeweils rund 500 bis 1000 kcal pro Stunde, braucht alle verwandten Nährstoffe um wirken zu können, versucht den Mangel auszugleichen, vergiftet sich geradezu selber und kann schließlich keine Höchstleistungen vollbringen.
Der Körper ist Bereit für „Flucht“ oder „Kampf“.
Der Körper produziert Vitamin D als Reaktion auf Sonnenlicht, setzt sich auf jede erdenkliche Weise gegen den Tod zur Wehr, erreicht eine Länge von 67 bis 70 Zentimetern, geht auf Sparflamme, wird in eine rotierende Bewegung versetzt, gibt dadurch die Wärme umso schneller wieder ab, beeinflusst die Psyche und die Psyche beeinflusst den Körper und dient uns als ein Spiegel unserer persönlichen Geschichte.
Der Körper trägt auch großen Erfolg davon, bildet im Alter weniger Immunzellen und Antikörper, braucht Tageslicht, lebt in einem achtförmigen Kreislauf und erfährt enorme Veränderungen in der Schwangerschaft.
Der Körper ist in hohem Maße ausgleichsfähig, ist weiß mit gelblichen Punkten, ist strohgelb mit gelborange gefärbt, ist bestens mit Wasser versorgt, ist voll von Propriozeptoren (Sensoren), ist auf die Zufuhr von Eiweißen über die Nahrung angewiesen, ist ein Gewohnheitstier, ist auf der Oberseite bräunlich gefärbt und ist süss wie dunkles Karamel und scharf wie Pfeffer.
Der Körper wird gereinigt und der Stoffwechsel angeregt, braucht Nährstoffe und Energie und gewöhnt sich schnell an regelmäßige Essenszeiten.
Der Körper besitzt eine eigene Schmerzkontrolle, regelt seine Temperatur über die Temperatur der Atemluft, verändert sich und benötigt mehr Mineralstoffe, nimmt eine wichtige Rolle beim Aufbau unsere Emotionen ein und gelangt langsam wieder zu seinem normalen Rhythmus.
Der Körper lernt aktiv und eigenständig sich neu zu organisieren, macht einfach nicht mehr mit und zwingt Vonn zum Rücktritt und kämpft erfolgreich mit starken Blutungen.
Der Körper hat nicht viele Reserven an wasserlöslichen Vitaminen, ist nicht anfällig für Korrosion, kann überschüssiges Vitamin D speichern, besteht aus Sinnen, gehört zu einem Menschen dazu, lässt sich einfach noch ein wenig Zeit und wird gestrafft und die Figur verbessert.
Der Körper konzentriert sich nämlich nach dem Essen auf die Verdauung, versucht das Ungleichgewicht wieder auszugleichen und verliert im Alter also allgemein an Regenerationsfähigkeit.
Der Körper trainiert sich seine Fehlhaltungen zudem leider auch noch an, antwortet auf eine fremde Substanz mit einer Abwehr-reaktion, setzt eine Menge Harnsäure frei, bedient sich solange aus seinen Vorräten, braucht aber bei allen Aktivitäten seine Erholungspausen, nimmt weibliche Formen an und besitzt selbstheilende Kräfte.
Der Körper besteht zu etwa 70 Prozent aus Wasser, baut die Hyaluronsäure wieder vollständig ab, stellt ja auf Glukosespeicherung um, vollbringt Höchstleistungen und verändert sich und erzeugt mit Hilfe von Fettsäuren Endocannabinoide.
Der Körper kann sich systematisch von Krankheiten befreien und genesen, befindet sich in einem grenzenlos ausgeglichenen Zustand, muss Proteine zunächst im Magen enzymatisch aufspalten, erholt sich im Schlaf und optimiert den Erholungsprozess, benötigt keine Supplementation, ist tonnenförmig und in verschiedenen Grautönen gefärbt und sagt etwas anderes als die Identität bzw. umgekehrt.
Der Körper sendet nämlich derartige Signale nicht umsonst, sendet schmerzhemmende Stoffe ins betroffene Gebiet aus, sendet klare Botschaften, sendet das Signal und sendet Enzyme um das ausgetretene Blut abzubauen.
Der Körper scheidet ständig Unverwertbares aus, scheidet vermehrt Zucker über den Urin aus, scheidet Giftstoffe besser aus, scheidet Säuren über die Haut nach außen aus, scheidet Überdosen ungenutzt aus, scheidet weniger Salz aus, scheidet nicht benötigte Vitamine einfach wieder aus und scheidet die nicht benötigte Flüssigkeit wieder aus.
Der Körper ist gleichsam das Haus und die Seele der Mieter, ist gelblich-braun, ist vollständig mit kleinen Kammschuppen bedeckt und ist weitgehend mit Knochenplatten bedeckt.
Der Körper kommt nicht in die Erholungsphase, kommt in die Ketose, kommt nicht mehr zur Ruhe und behält die Anspannungsphase bei, kommt dadurch nicht in den Ruhemodus, kommt bei plötzlichen Wetterwechseln oftmals nicht mit, kommt zu seinem Recht und Körper die bevorzugte Form der Kraftstoff kommt aus Kohlenhydraten.
Der Körper gewöhnt sich von ganz allein an die neue Zeit und sollte Details haben.
Der Körper produziert nahezu überhaupt kein Insulin, fühlt sich in einem strukturierten Zuhause wohl und wird entgiftet und die Vitalisierung und Entspannung gefördert.
Der Körper reagiert völlig normal gegen Gifte, ist am Wachsen und baut seine Muskulatur und Knochen erst auf, verbraucht rund um die Uhr Fett, wehrt sich mit seinen Mitteln gegen die Erkrankung, trägt in sich alles Göttliche, weiß besser über sich selber Bescheid als wir annehmen, kann also nicht genug Kollagen für die Gefäße bilden, fährt im Schlaf alle seine Funktionen herunter, benötigt L-Ornithin zudem für die Arginin-Synthese und schüttet gleichzeitig Endorphine aus.
Der Körper zittert und die Zähne klappern, hat normalerweise einen festgelegten Stoffwechsel, schaltet um auf Kampf oder Flucht, legt ein neues Gewand an, entwickelt dadurch Symptome einer akuten Übersäuerung, bekommt auch kein Nikotin mehr und wird im Yoga als Freund und glückliches Geschenk betrachtet.
Der Körper produziert das meiste Cholesterin selbst, entgiftet PAK über das Phase-2-Entgiftungssystem in der Leber, reagiert mit einer Immunantwort gegen befallene Erythrozyten, ist mit kleinen Haaren bedeckt, erscheint plastischer, wehrt sich gegen das eingesetzte Fremdorgan und hält die Kaliumwerte in engen Grenzen.
Der Körper hat sich an den Blutmangel bereits angepasst, hat neue Kraft und Vitalität und der Geist neue positive Energie, hat eine schwarze Grundfarbe mit gelbgrünen Flecken, hat ein weit verzweigtes Blutgefäßsystem, hat eine Länge von 1.4 cm, hat einen ATP Puffer von etwa 7 Sekunden zur Verfügung und hat eine rechteckige Form und eine mittlere Größe.
Der Körper transportiert die funktionsunfähigen Zellen ab, kann den abgenutzten Knorpel nur unzureichend nachbilden, schliesst die Risse mit Lipoprotein A (ein Schutz-Cholesterin), baut Knochensubstanz ständig auf und ab, enthält etwa 175 Gramm Schwefel, greift wegen eines Insulinmangels auf die Fettreserven zurück und kehrt nicht in den ungestressten Zustand zurück.
Der Körper nimmt etwa 20 % über die Nahrung auf und ist vom Wahrgenommenwerden völlig unabhängig.
Der Körper liebt langsame Veränderungen in Bezug auf Ernährung und Bewegung und regeneriert und erholt sich vom Alltagsstress.
Der Körper reagiert mit heftigen Entzündungsreaktionen, erlebt ein Gefühl von Lust und Zufriedenheit, wird vor Ab- und Auskühlung geschützt, sollte flach auf dem Boden liegen, bildet Vitamin D unter dem Einfluss von Sonnenlicht, befindet sich in einer Schrittstellung, benötigt selbst bei einer Diät um das Gewicht zu reduzieren Fett, verliert Wasser, muß abgebaute Körperzellen ersetzen und ruft den Ausnahmezustand aus.
Der Körper kann den Fruchtzucker also nicht richtig verdauen, ist ungeflügelt, braucht Eisen vor allem für den Sauerstoff-Transport, hat im Grunde einen Jetlag, spricht und hat seine eigene Komik, entschlackt auf geistiger Ebene, kennt den Schlüssel für die Heilung und passt sich nach und nach den Installationen an.
Der Körper geht in einen Alarmzustand, benötigt Glukose zur Energiegewinnung, glaubt sich in einer unsicheren Situation, wird durchwärmt und die Abwehr aktiviert und beginnt sofort Antikörper zu bilden.
Der Körper braucht genügend Zeit sich zu regenerieren, bekämpft und vernichtet die Krebstumore quasi selbst, besteht aus drei Segmenten, nutzt den Tiefschlaf, ist 14 Tage nach der Spritze optimal vorbereitet, verfügt über viele Millionen verschiedener Killer-T-Zellen und nimmt das enthaltene Macrogol kaum auf.
Der Körper fordert alle Aminosäuren für komplettes Protein, reagiert individuell auf synthetische Komponenten, kann sich erholen und an das veränderte Klima langsam anpassen, wird also entgiftet und scheidet teilweise Schlackestoffe aus, hat einen geringeren Durchmesser als der Kopf und befindet sich in einem Zustand der Entspannung.
Der Körper wird zu einem obsoleten Gegenstand, wird von Energiebahnen durchzogen, wird runder und die Haut rosig, wird nicht ausreichend mit Sauerstoff und Nährstoffen versorgt, wird als Punktteilchen behandelt, wird pausenlos Einflüssen ausgesetzt und wird auf die Wehen und Geburt vorbereitet.
Der Körper vergisst nichts.
Der Körper geht auf Reset, benötigt für eine kräftige Blutzirkulation genug Flüssigkeit, reagiert nur unzureichend auf im Blut vorhandenes Insulin, verharrt im Unfallmuster, hat eine strohgelbe oder gelbbraune Grundfarbe, braucht viel Ruhe um eine Erkältung zu bekämpfen, kann Ruhephasen finden und sich erholen und lagert die überschüssige Energie in Form von Fett ein.
Der Körper reagiert mit Durchfall oder Verstopfung, reagiert sensibel auf Hitze, reagiert auf bestimmte Inhaltsstoffe der Milch, reagiert einfach und versuch den Schmerz zu umgehen, reagiert auf zunehmende Überforderung mit dem Ohrgeräusch, reagiert automatisch (reflexartig) auf den Reiz (die Glocke) und reagiert nach demselben System.
Der Körper altert schneller und Krankheiten sind vorprogrammiert, wird von der Psyche beeinflusst und die Psyche vom Körper, ist komprimiert und der Mund ist nach ventral gerichtet, baut Muskeln ab statt auf, kommt zu neuen Kräften, braucht eine passende Matratze zur Regeneration, bleibt fit und das Immunsystem wird gestärkt, erhält einen zusätzlichen Hitzereiz und betrachtet die Wirklichkeit als etwas Statisches.
Der Körper muss sich zuerst an die pflanzlichen Wirkstoffe gewöhnen, bildet selber eine ganze Menge Abwehrmechanismen dagegen und hat also eine eigene Krebsabwehr.
Der Körper kann das Hämoglobin nicht mehr ausreichend auffangen und abbauen, befindet sich im Gleichgewicht, fängt schon nach wenigen Minuten an zu schwitzen, reagiert mit Abbau von Östrogenrezeptoren, spricht immer mit, erzeugt Wärme in den eigenen Fettzellen, lagert einfach mehr Wasser ein und besteht im Allgemeinen aus vier Abschnitten.
Der Körper reagiert wie im Kriegszustand, reagiert auf harmlose Stoffe plötzlich völlig übertrieben, reagiert mit schmerzhaften Entzündungen, reagiert mit den Unterschiedlichsten Symptomen, reagiert mit Heißhungerattacken, reagiert mit Warnsignalen und reagiert auf unterdrückte Probleme und ungelöste Konflikte.
Der Körper passt sich an und ändert manchmal seinen Bedarf in Abständen, wird in der Phase der Erholung damit gleich wieder belastet, baut Hyaluron ab, ähnelt dem der Fischotter, setzt als Reaktion auf Fructose weniger Insulin frei, ist relativ groß und die Größe nimmt mit dem Alter zu, bezieht seine Ressourcen nicht mehr aus den Depotfetten, bildet nach der Injektion Antikörper gegen die Viren und „begreift“ manche Sachverhalte früher als der Geist.
Der Körper übt allerdings bereits schon für die Geburt.
Der Körper hat weniger Energie und das führt ebenfalls zu Kopfschmerzen, kann Acemannan nur bis zur Pubertät selbst produzieren und braucht täglich Vitalstoffe um zu existieren.
Der Körper hinkt also der neuen Jahreszeit hinterher, weist grausame Folter- und Missbrauchsspuren... (weiter) und reagiert oft schnell auf Medikamente.
Der Körper ist oben weißer mit weißen Bändern am Schwanz, ist mit 4 Laufbeinen ausgestattet, ist perfekt an eine an den Ästen hängende Lebensweise angepasst und ist nicht Anlass für Scham.
Der Körper ist nur ein Gefäß, ist einfach nicht auf Sinnlichkeit eingestellt, ist tief dunkelblau gefärbt mit einer gelben Schwanzflosse, ist überwiegend hellbraun bis beige gefärbt, ist mit kleinen Placoidschuppen bedeckt, ist häufig das Sprachrohr der Psyche und ist ja nicht die ganze Person.
Der Körper kommt wieder in seine Balance und kann sich regenerieren, wird auf Angriff oder Flucht als Reaktionsmuster vorbereitet, muss in Bewegung bleiben, reduziert sich auf ein Minimum, versucht in der Sauna eine Überhitzung zu verhindern und reguliert die Kaliumwerte in engem Maß.
Der Körper baut vermehrt Calcium in die Knochen ein, baut dadurch Stress ab, baut mit zunehmendem Alter ab und baut die fehlende Menge im Zeitraum eines Tages wieder auf.
Der Körper reagiert je nach Empfindung mit Ausgleichsbewegungen.
Der Körper ist als identitätsstiftendes Merkmal anzusehen und übernimmt Aufgaben.
Der Körper wird im Ganzen gestärkt und sämtliche Bewegungsabläufe optimiert, benötigt Baustoffe beim Training, scheint nach Ruhe zu schreien, besteht aus mehreren Segmenten, hat viele Stimmen, braucht die Folsäure für die Zellerneuerung, kann auf Fettsäuren nicht verzichten, enthält 30 Milliarden roter Blutzellen und kommt wieder in Fluss.
Der Körper produziert senkuendlich MILLIONEN neue Zellen und stößt alte ab, reagiert auf Herausforderungen immer mit Spannung, verweilt also im Gewässer und fängt an zu verwesen, schmiegt sich noch in die Decke und muss sich schließlich erst an das Kaloriendefizit gewöhnen.
Der Körper gerät in einen Erregungszustand und schüttet Stress-Hormone aus, gerät als Folge davon schneller an seine Belastunsgrenzen, gerät in eine Unterversorgung mit Sauerstoff, gerät allerdings auch dadurch in ständige Alarmbereitschaft, gerät in einen chronischen „Stress-Zustand“ und gerät in einen dauerhalten Alarmzustand.
Der Körper sollte den Stoffwechsel umschalten und beschleunigen, will das nicht und sträubt sich dagegen, wird also unabhängig von jeglichen Umwelteinflüssen betrachtet, ist daher auf ihre exogene Zufuhr angewiesen, weiß von Natur aus, kann nur begrenzt Vitamin B2 speichern, befindet sich typischerweise in senkrechter oder schräger Lage, folgt immer bestimmten Prinzipien, hat zwei Möglichkeiten Energie zu bilden und reguliert seine Temperatur über schwitzen.
Der Körper braucht Hilfe in Form von ARGININ, reagiert heftig auf die Blüte einiger Pflanzen, muss sich zunächst an die neue Substanz gewöhnen, erarbeitet sich ein Gedächtnis, benötigt Schlaf um sich zu regenerieren und um sich zu erholen, scheidet allerdings einen Großteil davon wieder aus, arbeitet schließlich auf Hochtouren und spricht erst nach einigen Tagen wieder auf die Droge an.
