Der Körper nimmt das Implantat wie körpereigenes Gewebe an, reagiert mit Unruhe, verschwindet schnell, stellt sich also auf eine körperliche Aktivität ein, unterliegt stetigen Schwankungen, funktioniert fast genauso wie ein Ofen, kämpft das Virus für ein oder zwei Monate alleine, versucht nun, den Kopf wieder in die Mitte zu bringen, ist keine unantastbare, unveränderbare Größe mehr, wird als ruhig und entspannt erlebt und braucht mehr als Nudeln und Fleisch.
Der Körper muss dabei nicht für einen Temperaturausgleich sorgen, benötigt nun eine Auffüllung von verbrauchten Nährstoffen, bildet Serotonin aus der Aminosäure Tryptophan, macht sich für eine mögliche Flucht bereit, produziert Laktat, wodurch die Leistungsfähigkeit einbricht, beginnt also quasi, sich selbst zu „verzehren“ und besteht aus Energiebahnen (Autobahnen und Nebenstrassen).
Der Körper stellt langsam seinen Hormonhaushalt um, stellt auf die anaerobe Energiegewinnung um, stellt dafür sogar selbst Cholesterin her und stellt sich um und die Hormone geraten durcheinander.
Der Körper reagiert auf eine gehirngefährdende „Unterzuckerung“.
Der Körper ist sozusagen in Quadranten aufgeteilt, wird zu einer Art Tuch mit roten Streifen, sammelt Knochenmasse um die Verletzung herum an, verfügt über ein enormes Selbstheilungspotenzial, verliert mit jeder Dialyse Eiweiß, hält das Training momentan ganz gut aus, trocknet also rasch aus, benötigt nur geringste Mengen Kupfer, befindet sich trotzdem in einem Alarmzustand, sollte natürlich nicht überfordert werden, braucht Zucker, um funktionieren zu können, baut auf, der Geist wird frei, nutzt zur Energieversorgung vorrangig Kohlenhydrate und Fette, muss arbeiten, um sich zu bewegen und reduziert seine Leistung und Erschöpfung breitet sich aus.
Der Körper wird aus dem Moment heraus bewegt, wird nicht mehr richtig versorgt, wird unnatürlich zusammengedrückt, wird heutzutage mit immer mehr Müll zugeladen, wird mit vielen unterschiedlichen Vitalstoffen versorgt, wird zerstört, wird also immer mehr zur Leinwand, wird mit speziellen Griffen und Massagetechniken gelockert und wird gereinigt, die Sauerstoffaufnahme dadurch verstärkt.
Der Körper ist der „Handschuh der Seele“, braucht zwingend jeden Tag eine bestimmte Menge an Kalorien, macht schlapp, muss selber gegen die Viren vorgehen, überwärmt bei einer Entzündung bereits von sich aus das Gewebe, muß sich die Frage stellen, gerät aus dem Lot, hat eine Grenze gesetzt, reagiert also über auf körperfremde an sich harmlose Stoffe, lässt den Fettspeicher immer weiter wachsen, verändert sich, schüttet vermehrt Hormone wie Adrenalin und Kortisol aus, sieht sportlich und fit aus und lügt nicht, sagen wir auch.
Der Körper beeinflusst also den Geist, nimmt gesunde Nährstoffe auf, ist nicht nur etwas biologisch , Aber auch theologisch, braucht aber Proteine und Eiweiße und bleibt trocken und warm auch unter widrigsten Bedingungen.
Der Körper muss funktionieren“, muss alleine mit dem Virus fertig werden, muss leise werden, muss in Bewegung kommen, muss Nahrung vorverdauen, muss sich erstmal an die „neue“ Belastung gewöhnen, muss sich erst an die erhöhte Ballaststoffzufuhr gewöhnen, muss die Behandlung also vollenden, muss sich an die Lasten gewöhnen, muss die angebotenen Reize verarbeiten können, muss also dem Anstieg der Körpertemperatur entgegenwirken, muss keine Energie aufwenden, um das Wasser zu erhitzen, muss erst die eigene Temperatur regulieren, um sich anzupassen, muss sich anpassen, das strengt an und muss immer ein Gleichgewicht zwischen Säure und Basen halten.
Der Körper braucht also immer wieder neue Flüssigkeit, geht mit den frostigen Aussentemperaturen gelassener um, ist nicht nur Objekt, sondern auch Agent sozialer Praxis, versucht ständig, die entstandenenTrigger aufzulösen, benötigt alle Energiereserven, um die Viren zu bekämpfen und reagiert mit Entzündungen, die wiederum die Netzhaut zerstören.
Der Körper legt nach einer gewissen Zeit eine kleine Pause ein, erholt sich im Schlaf und nimmt das enthaltene Macrogol kaum auf.
Der Körper nimmt Vitamin E mit dem Nahrungsfett auf, nimmt zwar überschüssiges Magnesium nicht auf, nimmt warme Getränke schneller auf, nimmt beide Materialien wie körpereigenes Gewebe an, nimmt auch über die Haut die Wirkstoffe der ätherischen Öle auf, nimmt den Wirkstoff über die Mundschleimhaut auf, nimmt sich den Vorrat selbstständig, nimmt täglich viele verschiedene Nahrungsmittel auf, nimmt die natürlichste Haltung an, nimmt auf und gibt ab, nimmt zu viel Phosphat auf und scheidet nicht genug aus und nimmt Wärme auf und stimuliert damit das Immunsystem.
Der Körper wird auf die Geburtsarbeit vorbereitet, kann sich selber wieder besser helfen, vollzieht über Nacht einen natürlichen Regenerationsprozess, braucht ein spezielles Schonprogramm um fit zu bleiben, hat seinen ganz normalen Bewegungsablauf und ist ausgetrocknet, da die Trinkmenge nicht ausreicht.
Der Körper sollte einen schönen Bogen machen, stellt das Blutfett nämlich auch selbst her, baut die kranke Vene anschliessend langsam ab, darf nicht überhitzen, verwechselt die seelische mit einer körperlichen Bedrohung, kommt an seine Grenzen, zeigt erste Abwehrsignale gegen den aufgenommenen Giftstoff, bildet gemeinsam mit den Beinen mehr oder weniger ein Rechteck, verbrennt weniger Energie, reagiert auf Herausforderungen immer mit Spannung, benötigt mindestens 100 mg jeden Tag um zu funktionieren, richtet seine Abwehrkräfte gegen sich selbst, dient dabei als Instrument und Resonanzkörper, wehrt sich und reagiert mit Muskelkater und Müdigkeit und erhält nicht genügend lebenswichtige Hormone und Enzyme.
Der Körper ist mittelgroß, mittelschwer, elegant und muskulös.
Der Körper wird zum Kapital, greift fälschlicherweise eigenes Gewebe an, braucht extra saure Säfte, kann zwei bis drei Wochen auf eine Behandlung reagieren und baut dazu zunächst das Pregnenolon auf.
Der Körper baut die Substanzen sehr schnell ab und baut die verabreichte Hyaluronsäure mit der Zeit wieder ab.
Der Körper stellt sich nun auf das neue Leben ein, bildet selber also keine oder nur sehr wenige Antikörper, ändert die Schmerzempfindlichkeit im Tagesverlauf, befindet sich in einem labilen Gleichgewichtszustand, reagiert auf solche Eingriffe und lernt dabei, körperfremde und schädliche Stoffe abzuwehren.
Der Körper ist der Mechanismus für das Verhalten und wird auf natürliche Art und Weise unterstützt.
Der Körper schüttet Wachstumshormone aus und schüttet verstärkt Endorphine aus, die Schmerzen lindern.
Der Körper kann Jod aber nicht selber herstellen, beginnt die Schleimablagerungen in den Lungen zu beseitigen, scheidet Säuren über die Haut nach außen aus, richtet sich also gegen sich selbst, wirkt recht massig, produziert Energie aus den aufgenommenen Nahrungsmitteln, hat mehr Kraft um die Nierensteine aufzulösen, braucht Licht, um jeden Tag die innere Uhr zu stellen, bekommt nicht genügend Zeit, um sich ausgiebig zu erholen und schwingt auf und ab, ohne dass sich die Feder verformt.
Der Körper ist auf eine ständige Zufuhr von Eiweißen angewiesen.
Der Körper wird von außen nach innen entspannt, wird sprichwörtlich überwässert (Hyperhydratation), wird völlig neutral bleiben, wird für mehrere Stunden gereinigt, wird mit warmen pflanzlichen Ölen massiert, wird voll zusammengestaucht, wird die bei einem Arzt in Behandlung, wird anfälliger, wird gestärkt und die Selbstheilungskräfte werden angeregt, wird entgiftet und entschlackt und wird anschließend mit warmen und kühlen Steinen massiert.
Der Körper ist gewissermaßen das Schaltzentrum unseres Glücks, stellt das Wachstum der Harnröhre ein, kann aber nur einfach ungesättigte Fettsäuren selbst bilden, gewöhnt sich mit der Zeit an das Medikament, verarbeitet in komplizierten Prozessen Tryptophan zu Serotonin, sollte unempfindlich werden gegen Einflüsse von außen, scheidet über den Urin sehr viele Eiweise aus, entspannt sich ebenso wie der Geist, benötigt also eine Anpassungszeit, besteht aus drei Segmenten, stößt das Naturprodukt zudem nicht ab, braucht Folsäure, um die DNA korrekt reproduzieren zu können und reagiert auf zu viele und auf zu wenige Pfunde.
Der Körper ist an sich viel farbenprächtiger und kontrastreicher und verliert jeden Tag zwischen 1,5 und 2 Liter Flüssigkeit.
Der Körper entwickelt sich weiterhin von oben nach unten.
Der Körper kann sich nicht mehr selbst optimal versorgen.
Der Körper schmerzt nicht mehr, erhält die Fähigkeit wieder sich selbst zu heilen, wehrt sich gegen eingedrungene Krankheitserreger, dehydriert in wenigen Stunden, leidet unter einer chronischen Malabsorption, regeneriert sich ja selbst, baut das Blut innerhalb weniger Wochen ab, steht unter enormer Spannung, fällt in einen Mangelzustand, zeigt einige Anpassungen an den hohen Stoffwechsel, bekommt genug Energie und Nährstoffe, gibt mal angenehme Erfahrungen, mal unangenehme Erfahrungen und wird gedehnt und gekräftigt, um danach entspannen zu können.
Der Körper zeigt Symptome, zeigt uns also über den Tumor, zeigt das: mit Gewebsabkapselungsprozessen, zeigt uns das und zeigt falsche Pflege oder Anzeichen von Krankheiten an.
Der Körper ist in der Lage, die kleinen Früchte perfekt zu verwerten und braucht das Sonnenlicht, um Vitamin D herzustellen.
Der Körper stellt am Tag etwa 25 Gramm Harnstoff her, kann mit einer Fliegendecke geschützt werden, gilt als das Gröbste, der Geist als das Feinste und benötigt Aminosäuren zur Neubildung und Reparatur von Gewebe.
Der Körper kann nicht nur an einem Ort abnehmen, kann nur im Entspannungszustand regenerieren, kann Kaugummis nicht verdauen oder abbauen, kann aufgenommene Nahrung besser verarbeiten, kann aus einem Kilogramm Körperfett 9 Kilokalorien ausmachen, kann die übrigen Vitamine nicht selbst synthetisieren, kann sich nicht mehr regulieren, kann zum Glück auf die Gallenblase verzichten, kann sich nicht bewegen, kann Chelate viel besser verwerten als die anorganischen Salze, kann die wertvollen Bestandteile besser aufnehmen und verwerten, kann sich erholen, die Energiereserven werden wieder aufgefüllt, kann regenerieren und Muskeln aufbauen und kann besser verdauen, insbesondere Fette und Kohlenhydrate.
Der Körper ist eine große Schatztruhe voll Erfahrungen, heilt sich nach einer gewissen Zeit von selbst, besteht aus mehr als 70 Billionen einzelner Zellen, wehrt sich mit einer Entzündung, muss mit Energie versorgt werden, schaltet auf eine Art Notversorgung um, verändert s i c h, braucht unbedingt ausreichend Flüssigkeit, insbesondere Wasser, wird aktiv von Giftstoffen, Gasen und Toxinen befreit und empfängt Vergnügen, bleibt aber auch gleichzeitig konzentriert.
Der Körper kann ca. 25g Fructose pro Tag problemlos verarbeiten und reagiert fortan anders auf Fleisch.
Der Körper wird dadurch aufgerichtet, wird optimal auf das Geburtsereignis vorbereitet, wird in einer bestimmten Reihenfolge kreisförmig massiert, wird beweglicher, kräftiger und schneller, wird außerdem mit vielen Vitaminen und Mineralstoffen versorgt, wird von Kopf bis Fuß gelockert, gedehnt und bewegt, wird immun gegen Erkältungen und Infektionen, wird mit Sauerstoff versorgt, man fühlt sich wach und fit, wird dabei nicht nachhaltig und grundlegend verändert, wird mit Fett ein gerieben (auch gegen Kälte) und bemalt, wird trocken und in einem optimalen Temperaturbereich gehalten, wird gedehnt, gestreichelt, geknetet, und entspannt sich dabei, wird leichter und ruhiger und wird systematisch und Schicht für Schicht durchgearbeitet.
Der Körper ist relativ kurz behaart, braucht eine Grundversorgung an Insulin und erhält zu viel Nahrung beziehungsweise Fette und Kohlenhydrate.
Der Körper verliert beim Schwitzen sehr viel Wasser, kann das Vitamin nicht mehr aus dem Dünndarm aufnehmen, gelangt wieder in seine ursprüngliche Balance, wehrt sich, indem die Nase Schleim absondert, verändert sich, die Psyche spielt verrückt, befindet sich im Wachstum und benötigt ausreichend Halt und will und braucht Zucker.
Der Körper kann zellschädigende Substanzen besser abtransportieren, kann Kollagen selbst herstellen, kann eigentlich alles heilen, kann aber bei der Genesung unterstützt werden, kann mit Abstoßungsreaktionen antworten, kann bestimmte Stoffe schlecht verdauen oder abbauen, kann sich wieder regulieren, kann die Inhaltsstoffe gut verarbeiten, kann wie ein Objekt verwendet werden, kann wieder in die Selbstheilung kommen, kann somit noch besser das Blut an Muskeln und Organe verteilen und kann nicht mehr entspannen und sich nicht mehr erholen.
Der Körper braucht Hilfe in Form von ARGININ, besteht aus einem alten Werkzeug zum Aufspalten von Holz, gewöhnt sich an die Anwesenheit der Substanz, ist gut in der Lage, die Atemluft anzufeuchten, verändert sich, die Lebensumstände auch, gibt preis, was im Unterbewusstsein gespeichert ist, folgt dem natürlichen Wechsel zwischen Nacht und Tag und verliert dadurch nicht nur Wasser, sondern auch Mineralstoffe.
Der Körper setzt sich massiv mit der Krankheit auseinander, scheint nach einer solchen Massage in Flammen zu stehen, weiß das am besten, verfügt über zwei Arme, findet seinen eigenen Rythmus, bildet nach der Injektion Antikörper gegen die Viren und versucht Flüssigkeit zu sparen und konzentriert den Urin.
Der Körper ist nicht gestresst, besteht aus etwa 70% Wasser, braucht Kraft, um schnell schwanger zu werden und leitet die Blutgerinnung ein, sodass kein Blut mehr austritt.
Der Körper verliert das Eiweiß über das Wundsekret, verändert sich im Laufe der Pubertät deutlich, wandelt die Stoffe in Senföle um, entgleist in einen Schockzustand, reagiert auf die Übersäuerung sofort, wird zum Resonanzraum, sendet uns häufig genug Warnsignale, kommt zu neuen Kräften, läuft letztendlich auf Sparflamme, wirkt gedrungen und der Kopf ist überdurchschnittlich groß, lernt während dem Fasten, mit weniger Energie auszukommen, erlangt wieder Flexibilität und Spontaneität, leidet, wenn die Seele krank ist und fühlt sich nicht schlapp, sondern anhaltend wohl.
Der Körper kann Vitamin C nur begrenzt speichern, kann aber die Kohlenhydrate nicht direkt verwerten, kann die Nahrung wieder im vollen Umfang verdauen und kann die Nährstoffe also besser Versand.
Der Körper ist ein Informationssystem, braucht keine tote Kost, benötigt Zeit um sich regenerieren zu können, produziert auch selbst Cannabinoide, besteht zum Großteil aus Muskeln, Fett und Wasser, reagiert entsprechend und versucht, den Mangel auszugleichen, wird kräftiger und widerstandsfähiger gegen Krankheiten und verspannt sich und der Teufelkreis „Sehstress“ schließt sich.
Der Körper lagert Giftstoffe in der eigenen Fettschicht ein, schnürt sich sozusagen vom Universum ab, drückt äußerlich aus, was innerlich vor sich geht.“, hat die Eigenschaft, sich selbst zu regulieren und zu heilen und sucht Mittel und Wege, um mehr Sauerstoff zu bekommen.
Der Körper braucht das Wochenbett, um sich zu erholen, braucht Cortisol, allerdings in der richtigen Menge und braucht eine nährstoffreiche und ausgewogene Ernährung.
Der Körper reagiert dabei zumeist in einem ersten Schritt mit Erschöpfung, schaltet erst allmählich von „Aufnahme“ auf „Ausscheidung“ um, ist langgestreckt und sehr beweglich, beginnt sich zu bewegen, und die Hände beginnen zu flattern und verbrennt im Ruhezustand und bei Bewegung Kalorien.
Der Körper nimmt Energie mit der Nahrung auf, sendet weiße Blutzellen (Leukozyten) aus, soll sich von einer harten Saison erholen, bildet die Stammzellen innerhalb von zwei Wochen neu, wird vereinnahmt, die Psyche vermessen, benötigt Drüsen, um seine Funktionen aufrechtzuerhalten und lernt aktiv und eigenständig sich neu zu organisieren.
Der Körper wird als eine Funktionseinheit gesehen, wird trotz deutlicher Abmagerung als zu dick empfunden, wird die Problemzonen mit der Zeit von ganz allein angehen, wird dadurch zusätzlich belastet, wird geradezu damit überflutet, wird kontinuierlich entgiftet, wird optimal unterstützt, wird etwas runder und die Stimme ein wenig tiefer, wird getragen und darf nicht als Kinderfabrik verwendet werden, wird entspannt, die Wirkung auf das Gehirn bleibt aus und wird in jeder Liegelage optimal gestützt und stabilisiert.
Der Körper ist ein wichtiger Mittler von Selbständigkeit, reagiert mit Fieberschüben, lernt damit umzugehen, hat über Jahrhunderte gelernt, mit dem Fett hauszuhalten und entsäuert und nimmt gleichzeitig Mineralien aus dem Wasser auf.
Der Körper verliert beim Fitnesstraining und Sport Flüssigkeit, schläft tief und fest und benötigt außerdem länger, um den Alkohol abzubauen.
Der Körper wehrt sich trotzdem auf seine Weise, wehrt sich regelrecht gegen den Gewichtsverlust, wehrt sich gegen eine Stimmüberlastung, wehrt sich mit „eigenen“ Mitteln gegen die Sonnenstrahlen, wehrt sich gegen die Stoffe, wehrt sich gegen die Übersäuerung, wehrt sich dagegen mit einer typischen Entzündungsreaktion, wehrt sich mit Übelkeit bis hin zum Erbrechen, wehrt sich gegen zu viel Stress, wehrt sich ohne die Bildung von Antikörpern, wehrt die Eindringlinge ab, wehrt sich heftigst gegen Entzündungen und Erreger, wehrt das eigene Schilddrüsengewebe ab und zerstört und wehrt sich, der Kopf versucht der Müdigkeit zu trotzen.
Der Körper lernt verstärkt Fette zur Energiegewinnung heranzuziehen, bildet dadurch die Aminosäuren auch selbst, findet wieder zu seinem natürlichen Gleichgewicht, hängt dabei wie ein Pendel am ruhenden Schwanz, attackiert sozusagen die eigenen Gelenke, ist geschmeidig und kraftvoll, nutzt, was wir konsumieren und greift seine eigenen Fettdepots an, der Appetit sinkt.
Der Körper besitzt eine gelbe Behaarung, existiert nicht im Netz, erträgt Schlaflosigkeit nur schlecht, scheidet das aufgenommene Kochsalz in einem Wochenrhythmus aus, verwendet als Energiequelle eher Kohlenhydrate als Fett, wird nicht mehr richtig mit Energie versorgt, reagiert abnorm auf Belastung, sucht nach, produziert das gute Cholesterin, bekommt dadurch zusätzliche Flüssigkeit und wichtige Nährstoffe, versucht, die Atemwege freizumachen, spricht genau das, was Krampfadern Behandlung Kartoffel fühlen, speichert die Substanz vor allem in Knochen und Muskeln und braucht Vitamin B12, um gesund zu bleiben.
Der Körper baut das eingelagerte Wasser im Laufe der Zeit wieder ab, baut mit Enzymen den Alkohol über die Leber ab, baut mehr Fettpolster auf und baut damit alle nötigen Enzyme und Entgiftungssysteme auf.
Der Körper ist also das eigentliche Messinstrument, bildet nach der Infektion spezifische Antikörper, reagiert sofort zu betonen, hat sich auf die neue Situation eingestellt, absorbiert die Strahlen über die Augen und die Haut und arbeitet und die Körpertemperatur steigt.
Der Körper existiert in seinem eigenen Raum, stößt die verbliebenen Reste allmählich wieder ab und steht dabei im Zentrum.
Der Körper braucht auch seine Ruhepausen, braucht mehr Carnitin, braucht seine Kraft für den Abwehrkampf, braucht Licht für viele Regulationsmechanismen, braucht die Seele nicht, braucht gute Fette für verschiedene Funktionen im Körper, braucht also Glukose, braucht mehrere Tage, um sich zu akklimatisieren, braucht viel Regeneration und Schlaf, braucht gute Bakterien, um zu bekämpfen Hefe zu Wachstum, braucht Flüssigkeit, um die Gelenke geschmeidig zu halten, braucht Ballaststoffe, um richtig zu funktionieren, braucht seine Zeit, um wieder fit zu werden und braucht Wasser, um die Schleimhäute feucht zu halten.
Der Körper lagert aufgrund der Entzündungsreaktion Wasser ein, produziert das Kreatin selbst, wird also allmählich implodieren, setzt nicht mehr automatisch die Signale aus dem Kopf um, ist platt, dunkel bzw. schwarz und kupferartig gefärbt, benötigt Kalzium zum Aufbau von Knochen und Zähnen, reagiert mit frühzeitigem Verschleiß und Schmerzen, streckt sich und die Durchblutung wird gefördert und versucht daraufhin, die Erreger zu bekämpfen.
Der Körper enthält etwa 140 Gramm Cholesterin, erhält Biotin über die Nahrung, erscheint uns immer wieder als Träger unseres Selbst, sammelt seine Kräfte, spannt sich an, ist zum Angriff bereit und sinkt und ist entspannt, das Qi geht in die Fingerspitzen.
Der Körper geht in Flammen auf, geht nach dem einfachen Prinzip vor: Gesundheit vor Schönheit und geht in den Stoffwechselzustand der Ketose über.
Der Körper reagiert nicht auf alles gleich, benötigt Fett für viele Körperfunktionen, wird dabei automatisch als Werkzeug eingesetzt, bildet den Liquor immer wieder neu, verbraucht ständig Kalorien, ersucht um Entzündung nach der Verletzung, produziert Antikörper, ist schmal und schlank, schwarz und benötigt, wie wir alle wissen, wichtige Vitamine.
Der Körper brennt aus und scheidet allerdings einen Großteil davon wieder aus.
Der Körper muss sich von dem Eingriff erholen, muss sich ständig ausbalancieren, muss ausreichend mit Nährstoffen versorgt werden, muss als großer Motor gesehen werden, muss die Ketonkörper ja erst produzieren, muss erst einen Rhythmus entwickeln, muss noch positiv identifiziert werden und muss genutzt werden, um gewisse Ausübungen tätigen zu können.
Der Körper ist nur noch in Konturen zu erkennen, die Wunde ist verbunden.
Der Körper reagiert mit einer Unverträglichkeitsreaktion, möchte sich entspannen, hat auch sonst keine Möglichkeit um Zucker zu Speichern, vergisst schnell, wandelt Purine in Harnsäure um, kommt in die Entspannung, befindet sich bei vielen Menschen dabei im Alarmmodus, bildet Vitamin D mit Hilfe von Sonneneinstrahlung, spürt gleich die wohtuende Wärme, schmiegt sich dem Bett somit vollkommen an, wird gedehnt, der Stoffwechsel angeregt und der Atem vertieft, benötigt 1,5 bis 2 Liter pro Tag, verliert an Leistungsfähigkeit und Kraft, besteht aus Metall und hat eine dunkelgraue Farbe und folgt bestimmten Mustern der Gewandung und der Bewegung.
Der Körper wird dazu angeregt sich selbst zu helfen, wird dabei als Ganzes gesehen, wird zu einer Müllhalde, wird zudem in seinen Selbstheilungskräften gestärkt, wird auf Angriff oder Flucht als Reaktionsmuster vorbereitet, wird straffer, wird weniger schnell unterkühlt, wird weicher, beweglicher und empfindsamer, wird aufgebläht, die Augen werden größer und Schuppen fallen ab und wird dadurch wach und der Geist und die Sinne belebt.
Der Körper ist mächtiger, reagiert reagiert mit Aktivierung der Stoffwechselvorgänge, stellt Antikörper gegen das eingedrungene virale Antigen her, benötigt Magnesium für einen normalen Energiestoffwechsel, besteht zu rund 70 Prozent aus Wasser und verliert vermehrt Flüssigkeit und damit auch Elektrolyte.
Der Körper bricht Alkohol los zu bekommen, speichert durchschnittlich in etwa zwei Gramm, verändert sich ständig, produziert das Stoffwechselprodukt Homocystein selbst, spielt seit jeher in zahlreichen Religionen eine zentrale Rolle, soll genau einen Meter angehoben werden, versucht Schlacken auszuscheiden, wirkt kräftig, aber nicht untersetzt, schüttet Glücksgefühle aus, die zum Wohlbefinden beitragen und erhält damit Form und Halt.
Der Körper ist nicht dafür geschaffen zu sitzen, ist kaum in der Aufmerksamkeit, ist von Faszien quasi überzogen, ist schwerelos, ist das, wie man ist, ist vergänglich, die Seele aber ist unvergänglich, ist mehr als das, was wir sehen, ist also das Selektionskriterium, nicht das Ergebnis, ist ausgestaltet und muss vereinfacht gesagt „nur“ noch wachsen, ist aber auch das Weiche, Empfindsame, das Individuelle, ist dafür gemacht, um bewegt zu werden und ist gestreckt und im Querschnitt fast rund.
Der Körper wird mit Hilfe neuartiger Infrarotelemente direkt erwärmt und reagiert auf die Krankheitserreger mit einer Entzündung.
Der Körper benötigt täglich zwei bis drei Liter Flüssigkeit, schüttet in Bewegung verstärkt Serotonin aus, besteht aus drei Teilen, denkt sich, besitzt die Fähigkeit der Autoregulation, schaltet auf eine andere Energiegewinnung um, bleibt gesund, bereitet sich nun auf die kommende Geburt vor, reguliert seinen Blutdruck und seine Herzfrequenz nach unten, verliert auch über die Atmung und Haut (Schweiß) Wasser und nutzt die Ruhe, um sich zu reparieren und sich zu erholen.
Der Körper reagiert mit einer natürlichen Stoffwechselumstellung, reagiert überhaupt nicht auf Titan, reagiert heftig auf die Blüte einiger Pflanzen, reagiert aggressiv, versucht, das unbekannte Gewebe abzustoßen und reagiert anfangs auf das fremde Essen und Klima.
Der Körper ist der einzig sichtbare Ausdruck unserer Seele, benötigt Vitamin D um Kalzium effizient aufzunehmen, produziert das sogenannte hCG, beginnt zu schwellen, besteht aus ca. 70 Billionen Zellen, stellt sich dabei von der äußeren auf die innere Ernährung um, fühlt sich in einem strukturierten Zuhause wohl, arbeitet einfach effizienter, verlernt Bewegungsabläufe, die uns in die Wiege gelegt wurden, bildet mit Kopf und Fersen eine Linie und sammelt Energie, Kraft und Nahrung.
Der Körper ist ein Kontinuum, nutzt den Tiefschlaf, braucht Wasser, startet nach der Geburt umgehend mit der Rückbildung, lernt neu, schwebt im sprudelnden Massagebad, sollte immer möglichst gestreckt gehalten werden, bemerkt den Unterschied nicht, fungiert sozusagen als Sprachrohr, wird für eine Bewegung aktiviert, die nicht, reagiert auf die Keime mit Entzündung, Schwellung und Rötung, bewegt sich bei Laufbewegungen auf und ab, kommt zur Ruhe und entspannt, sinkt sanft ein und geniesst eine angenehme Nachtruhe und schwitzt und das Herz schlägt schneller als gewöhnlich.
Der Körper reagiert mit, reagiert an der Einstichstelle auf das Gift der Hornissen, reagiert also auf den psychischen Druck, reagiert auf die eindringenden Giftstoffe mit Entzündungen, reagiert bei psychischen Belastungen mit, reagiert auf eine Stresssituation mit einer Entzündung, reagiert nämlich auf einen Sauerstoffmangel und reagiert mit Bauchkrämpfen, Blähungen oder Durchfall.
Der Körper erscheint in erster Linie klobig, wird immer stärker als ein Konsumkörper bestimmt, hat einen Sinn, ist grundsätzlich in der Lage, den Blutdruck zu regulieren, benötigt täglich ca 800 mg Kalzium und 350 mg Magnesium, scheidet Natrium aus, und das Wasser folgt dem Natrium, stellt Energie bereit, die gar nicht benötigt wird und lernt dadurch, mit warm und kalt besser umzugehen.
Der Körper zwingt uns in die Ruhe, ringt sozusagen mit den Erregern, agiert wie per Autopilot, verfügt über Milliarden davon, produziert Cholecalciferol einfach selbst, sollte als Wundermaschine betrachtet und gepflegt werden, bleibt auch in Stresssituationen gesund und leistungsfähig und erkennt, dass die Allergene gefährlich sind.
Der Körper reagiert automatisch (reflexartig) auf den Reiz (die Glocke), reagiert nun auf die Glukosetoleranzstörung, reagiert mit Entzündungszeichen, reagiert oft verlangsamt oder schwächer, reagiert auf den Alkohol, reagiert mit entzündlichen Prozessen, reagiert bei Entzug mit Kopfschmerzen, reagiert auf das Schröpfen oft innerhalb weniger Stunden, reagiert mit Angriff, Erstarrung oder Flucht und reagiert mit dem Kreislauf, Blutdruck, Atmung und Psyche.
Der Körper hat daher sechs Freiheitsgrade der Bewegung, benötigt für seine tägliche Arbeit Energie, bildet eine Linie, produziert sogenannte harnpflichtige Substanzen, befindet sich in paralleler Position zum Boden, wandelt das Fett in sogenannte Ketonkörper um, sieht sehr plump aus, weist eine gesteigerte körperliche Aktivität aus, schaltet quasi auf „Sparflamme“, vergeudet keine Energien mehr für nichts nutzende Schmarotzer, ist nicht mehr im Gleichgewicht im Sinne von Yin und Yang und wird leichter und sauberer.
Der Körper zerstört einen Teil von sich selbst zum eigenen Schaden, kann gesunden, benötigt genug Flüssigkeit, um den Schleim abzustoßen und hat eine mittlere Länge und Breite.
Der Körper ist politisch, ist Ausdrucksform der Seele, ist voller Bohrlöcher, ist sehr schlank, ist den ganzen Tag mit dem Stoffwechsel beschäftigt, ist die Burg, die Festung, ist kastenförmig, fast schon viereckig, ist entspannt, der Geist ist ruhig und das Herz ist in Frieden, ist ein komplexes System, das nicht statisch ist und ist nur Funktion und Werkzeug.
Der Körper hat Probleme Antikörper zu bilden, wird als Ressource für den therapeutischen Prozess genutzt, spielt bei der Entstehung von Trauma eine zentrale Rolle, weist eine perfekte Stromlinienform auf ähnlich einem Torpedo, benötigt das wasserlösliche B9 um DNA und Proteine aufzubauen und kann arbeiten und sich ausgleichen.
Der Körper bekommt zu wenig Bewegung, brennt innerlich aus und macht alles selbst.
Der Körper muss sich weitere aus der Nahrung holen, muss sich erst an die Pilzeinnahme gewöhnen, muss nämlich die Stärke erst einmal in Glukose umwandeln, muss als Ganzheit betrachtet werden, muss selbst die Viren in den Griff bekommen, muss Kalzium aufnehmen, muss sich an die Schwerelosigkeit erst gewöhnen, muss das zusätzliche Gewicht der Weste tragen, muss einen Schwerpunkt setzen und muss sich erst auf die zusätzliche Menge Melatonin einstellen.
Der Körper benötigt demnach mehr Energie, hat am liebsten einen regelmässigen Rhythmus, wird für ein, gilt als der Tempel der Seele, lässt sich nur bedingt manipulieren, kümmert sich von selbst um die richtige Haltung, besitzt Selbstheilungskräfte, erhält eine starke Reserve gegen pathogene Umweltfaktoren, ist kurz in der Lende, aber gut ausgeglichen, wirkt kraftvoll und harmonisch, passt sich der vermehrten Belastung an, erklärt Dr. Krampla, bekommt immer schlimmere Schmerzen, Arthrose, Nervenreizungen und besteht aus Stoff, Kopf, Arme und Beine aus Vinyl.
Der Körper benötigt Kraft um die Erkältung zu bekämpfen, wird mit zuvor erwärmtem Öl eingerieben, spaltet Kohlenhydrate aus dem Essen in Zucker, kann dadurch schneller überflüssiges Fett abbauen, stimmt alle Funktionen in ständiger Bewegung aufeinander ab, verarbeitet erst einmal den Alkohol, beginnt an der Pankreaseinkerbung, schüttet vermehr Stresshormone aus, versucht krampfhaft, seine Temperatur von 37 Grad zu erhalten, geht, die geistige Existenz lebt ewig, braucht Zeit, um wieder ins Gleichgewicht zu kommen, bleibt warm und kühlt auch bei sehr starkem Wind nicht aus und nimmt Wasser auf und gibt Wasser ab.
Der Körper ist der wahre Tempel Gottes.
Der Körper hat eine geringe Energie, benötigt relativ viel davon, kann mehrere Hundert Gramm Glykogen speichern und wird fester und schlanker und man fühlt sich auch fitter.
Der Körper befindet sich derzeit im Nationalmuseum zu Dublin, gewöhnt sich aber langsam an die Situation, übernimmt das Kommando, greift zunächst auf die Reserven im Körper zurück, hinterfragt das Objekt, entgiftet sich selbst, legt neue Fettdepots langsamer an, produziert ATP selbst, besteht aus mehreren Ebenen, schützt sich mit Diarrhoe, ruht in Harmonie, bewegt sich elegant, zeigt sich kultiviert und perfekt und regeneriert sich und Erlebtes wird verarbeitet.
Der Körper lernt in der Auseinandersetzung mit, lernt auch längere Zeit ohne Nahrung auszukommen, lernt wieder in einen Schlafzustand hineinzusinken, lernt sich neu zu organisieren, lernt dadurch wieder mehr und mehr zu entspannen, lernt also, bei Stress nicht krank werden zu dürfen, lernt Fett und Ketonkörper als Energiequelle zu verwenden, lernt damit, tieferliegende Muskeln beim Sitzen zu nutzen und lernt zudem das Laktat besser und effektiver zu verarbeiten.
Der Körper braucht Vitamin D vor allem für den Knochenstoffwechsel, benötigt etwa 300 Kalorien mehr als verbraucht werden, kann die zugeführte Energie aber auf einmal effektiver nutzen, kommt wieder ins Gleichgewicht, versucht die Selbstheilungskräfte zu mobilisieren, konditioniert sich auf Tiefenentspannung, funktioniert im Verbund, ist in Bewegung, die Welt ist in Bewegung, wird leistungsfähiger und robuster, hat die Form eines Bootes, um das Christentum zu präsentieren, gilt als Tempel der Seele und wird ganzheitlich behandelt und schüttet Insulin aus, welches den Blutzuckerspiegel senkt.
Der Körper sendet Stresshormone aus, folgt dabei stets dem Feld, erbringt nicht mehr die normale Leistung, schafft die Umstellung von alleine, bekommt das schöne Gefühl umsorgt zu werden, kämpft gegen die Viren, gibt Wärme über die Oberfläche ab, besteht zu rund einem Fünftel aus Proteinen, benötigt Zeit zu entgiften und sich umzustellen, regeneriert sich von selbst, sodass sich die Wunde schließt, fühlt sich morgens steif und wie zerknittert an, verfällt in eine Starre, in den sogenannten Totstellreflex, speichert belastende und anstrengende Erfahrungen und spiegelt alle unsere Gefühle und Gedanken wieder.
Der Körper ist in entgegengesetzte Richtungen geneigt, ist für den Zeitraum der Übernahme wehrlos, ist lediglich denkende Materie und besteht aus einzelnen Atomen und ist hellbraun gefärbt und weißt eine dunkelbraune Zeichnung auf.
Der Körper kann nicht alles gleichzeitig abbauen, hat immer eine Rückverbindung zu seinen ursprünglichen Energien, liegt schutzlos im Zentrum der Abbildung, soll rundum trainiert werden, kommt wieder besser ins Lot, verstoffwechselt auch 50g Protein oder mehr in einer Mahlzeit, scheidet dabei zu wenig Kupfer über die Galle aus, spricht den vorgegeben Sinn aus und wird gezielt bewegt, gekräftigt und mobilisiert.
Der Körper speichert demnach Vorräte mit Vorliebe in Form von Fett, erscheint langgestreckt mit abgeflachtem Kopf, gleicht den Verlust rasch aus, gewöhnt sich nicht an die Droge, registriert das eigene Blut als Reiz und stellt sich um auf die entspannende Bauchatmung.
Der Körper neigt sich beim Laufen auch in dieselbe Richtung, neigt sich in der Kurve immer weiter dem Hang entgegen, neigt zu einer entzündlichen Reaktion auf Stress, neigt stärker zu Wassereinlagerungen (Ödemen), neigt dazu, sich nach Gemütlichkeit und Erfreulichem zu sehen, neigt dazu, zu viel Wasser zu speichern und neigt somit zu inneren und äußeren Blutungen.
Der Körper wird außerdem bei der Landung federnd gemacht, kommt in den Zustand der Ketose, bewegt sich nicht, ist ein Lebewesen, mit einer Seele und einem Bewusstsein, kann unter die Kraft Gottes kommen und erneuert werden und produziert Öl auf der Haut, genannt Talg.
Der Körper gewöhnt sich im Laufe der Zeit an Suboxone, lässt sich halt nicht austricksen und soll gesund gehalten werden.
Der Körper ist auf Bewegung programmiert, ist dabei die Basis für einen gesunden Menschen, ist dunkel rotbraun gefärbt, ist primäres Erfahrungsmedium, ist angereichert mit Vitamin D, Endorphinen, Energie, ist völlig aus dem Gleichgewicht und neigt zu Extremen, ist grün und die Flügel sind weitestgehend transparent, ist massiger und Kopf deutlichgedrungener, ist das Schloss und der Mensch ist der Schlüssel im Schloss, ist zudem länger und schlanker, ist graubraun, die Unterflügeldecken schwärzlich gefärbt, ist dunkelbraun gefärbt, wobei der Bauch sehr hell ist, ist ein Ding und zugleich ein Zeichen und ist schwarz gefärbt, mit einem dicht gepunkteten Halsschild.
Der Körper wird als Zugang zum „Selbst“ verstanden, kann auch ohne intelligente Seele existieren, kommt auch am Abend nicht zur Ruhe, wechselt auf „Sparflamme“, hat keinerlei Veranlassung das zu ändern, soll dazu animiert werden, sich selbst zu regulieren und lagert Schadstoffe ein und die Haut reagiert mit Pickeln.
Der Körper aktiviert Ressourcen, gelangt in seine natürliche Balance, spricht erst nach einigen Tagen wieder auf die Droge an, sollte eine gerade Linie bilden, verträgt also keinen Milchzucker (Laktose), schwingt in der linken Hüfte leicht aus, bildet daraufhin Symptome wie bei einem Wassermangel, gewöhnt sich offenbar an die hohe Belastung, scheidet CO2 über die Lunge und den Urin aus, speichert wichtiges Wasser und auch das Kind hat ein Gewicht und erneuert gealterte Zellen und reguliert den Stoffwechsel.
Der Körper nimmt die notwendige Flüssigkeit auf, nimmt für die Geburt eine kompakte Form an, nimmt Vitamin A und seinen Vorläufer Carotin im Dünndarm auf und nimmt schnell Koffein und wird von Koffein schnell loszuwerden.
Der Körper ist das Haus, in dem die Seele wohnt und wird schwerer und weicher, und fordert oft mehr Ruhephasen ein.
Der Körper kann Cholesterin selbst in ausreichenden Mengen produzieren, hat seine innere Harmonie verloren, versucht zu regulieren, produziert täglich ca. 2 Liter Lymphflüssigkeit, kommt somit wieder eher ins natürliche Gleichgewicht, sendet Enzyme um das ausgetretene Blut abzubauen, entgiftet auch über die Haut, sollte faserreiche Nahrung erhalten, verwendet auch Eisen aus alten Blutzellen, schüttet beim Sport „Glückshormone“, sogenannte Endorphine, aus, schützt das Ego davor, selbst als illusionär gesehen zu werden, wandelt sich mehr und mehr zu dem einer Frau bzw. eines Mannes, braucht Energie, um Essays zu schreiben oder Fakten zu pauken, befindet sich in Rom, Vatikan (Gabinetto delle Maschere 474) und merkt den Mehrdruck, möchte stabilisieren und setzt Kalk ab.
Der Körper bewegt sich schon mit einer Geschwindigkeit v0.
Der Körper kann das Eiweiß zu fast 100 Prozent verwerten, hat sich an die Stresssituation „gewöhnt“, scheidet die überflüssigen Wassereinlagerungen aus, produziert auch seine eigenen Cannabinoidchemikalien, unterliegt also nicht der Reinkarnationslehre, leidet zwar unter einer Unterversorgung mit Energie, ist lang gestreckt, der Schwanz verhältnismäßig kurz, wird geschwächt, ausgezehrt und anfällig für Infektionen, verliert an Gewicht und das Herz wird dadurch entlastet und benötigt Eisen, um den roten Blutfarbstoff Hämoglobin zu bilden.
Der Körper kompensiert also, weiß sich dagegen zu wehren, schüttet Glukagon aus sobald der Blutzuckerspiegel sinkt, bewältigt leicht die episodische Nahrungsaufnahme, wächst jetzt schneller als der Kopf, resorbiert nur etwa 30 %.5, versucht die schlechte Durchblutung auszugleichen, braucht eine Basenreserve, um Säureüberlastungen abzupuffern, verformt sich zu einer menschenähnlichen, geschuppten Gestalt, fängt an sich zu bewegen und auf Stimuli zu reagieren, spürt die Qualität, die Fahrt ist angenehm, führt nur aus, was der Geist sehen will und degeneriert, wird schlaffer und anfälliger für Krankheiten.
Der Körper ist wie eine Uhr, die geistlose Bewegungen ausführt, ist mit hellen und dunklen Längsstreifen versehen, ist geschwächt, das Immunsystem arbeitet auf Hochtouren, ist nicht immer dem Wort und dem Gedanken zugänglich und ist massiv und mit kleinen Schuppen bedeckt.
Der Körper produziert Antiviren, wird verschlackt und schwerfällig, kann kurzen, unregelmäßigen Stress sehr gut kompensieren und hat Probleme, ausreichend Energie bereit zu stellen.
Der Körper benötigt Vitamin C, um Vitamin E zu regenerieren.
Der Körper ist ebenfalls eine Ansammlung verschiedener Komponenten, ist untrennbar mit der Seele verbunden, ist das Instrument in dem Gott erklingt“ (Willigis Jäger), ist kein sicherer Ort, ist stromlinienförmig, die Schultern sind kräftig ausgebildet und ist das feste Element und umfasst all unsere Organe.
Der Körper produziert zu viel Testosteron, vermag fast kein Eiweiß zu speichern, braucht ein wenig Zeit, sollte deswegen stets bedeckt bleiben, lässt sich mit einer Art Gewichtsangabe umschreiben, altert dadurch schneller und wird viel krankheitsanfälliger, sendet uns Signale, die wir nutzen können, erhält dadurch die Möglichkeit, wieder zu regenerien und fühlt sich frei an, rein und erholt.
Der Körper wird in einen Zustand der Balance gebracht, hat sich also abgesichert, macht während der Schwangerschaft viele Veränderungen mit, kann sich entspannen und die Restspannung löst sich und bildet Antikörper und Abwehrzellen.
Der Körper ist deshalb das fundamentale Bezugssystem aller Denkvorgänge, ist ein Selbstheiler, ist mit Bisswunden und Prellungen übersäht, ist das, was wir sehen, anfassen können, ist sozusagen zu müde zum Wachsein und zu wach zum schlafen, ist in der Lage, überschüssige Säure selbst auszuleiten, ist gereift und gleichzeitig noch überraschend frisch und ist gestreckt und leicht nach vorne gelehnt.
Der Körper wird ausschließlich geringen Belastungen ausgesetzt, produziert verschiedene Klassen oder Typen von Immunglobulinen, hat ca. 14 Gramm Cholesterin und braucht Schlaf, um Stresshormone zu regulieren.
Der Körper kann jetzt beginnen, profitiert von sorgfältig dosierter Wasserkraft, bildet mithilfe von Sonnenlicht Vitamin D, gibt nicht auf, spielt sozusagen immer dasselbe Programm wieder ab, versucht die verlorene Flüssigkeit wieder auszugleichen, behält seine Form, entspannt, der Geist kommt zur Ruhe, benötigt viel Ruhe, um wieder zu genesen, beginnt sich selbst neu zu ordnen und sich tief zu entspannen, erweckt einen schlanken und eher feingliedrigeren Eindruck, trainiert seine Muskeln und die Kondition, fühlt sich robust, wach und widerstandsfähig an und erhält einen Impuls und beginnt mit der Selbstheilung.
Der Körper gewöhnt sich aber schnell an die neue Belastung, gewöhnt sich an die Droge Alkohol, gewöhnt sich relativ langsam an die wärmeren Temperaturen, gewöhnt sich mit der Zeit an niedrigere Insulinspiegel, gewöhnt sich bei regelmäßiger Einnahme an Xylitol, gewöhnt sich schnell an regelmäßige Essenszeiten, gewöhnt sich an die Stoffe sehr schnell, gewöhnt sich leider sehr schnell an ein Überangebot an Energie, gewöhnt sich an das Medikament ebenso wie die Psyche, gewöhnt sich binnen Kurzem an die ungewohnte Position, gewöhnt sich sofort an die Mengen, gewöhnt sich also schneller und besser dran und gewöhnt sich nach und nach an die Medikation.
Der Körper wird nun mit Ölen verwöhnt, kann gewisse Substanzen nicht verarbeiten, bildet Antikörper gegen das Allergen, bekommt ausreichend Mineralstoffe, kommst mit den meisten Krankheiten auch alleine klar, ist langgestreckt, nach hinten seitlich leicht abgeflacht, hat also auch kein Regulativ zur Unterscheidung von LA und LNA und braucht Energie, um zu funktionieren und Bewegungen auszuführen.
Der Körper stellt seine Reproduktionsfähigkeit ein, besteht zu rund 60 Prozent aus Wasser, scheint nur noch auszuatmen, leidet sozusagen die ganze Zeit unter einem Mangel, verbessert seine Stabilität, dient der Seele als Gefährt, verfügt über ein eigenes System, um den Blutdruck zu regulieren, funktioniert ohne Stimme, die Stimme aber nicht ohne Körper und gibt ein warnendes Beispiel, demnach.
Der Körper benötigt lt. Dr. Strunz 600 mg Magnesium am Tag, benötigt bis zu zwei Wochen, um den Impfschutz aufzubauen, benötigt Kalium vor allem für das Herz, Nerven und Muskeln, benötigt ausreichend Zeit, um sich von Belastungen zu erholen und benötigt ein Minimum an Bewegung, um nicht krank zu werden.
Der Körper wird mit dem eigenen Gewicht systematisch trainiert, kann der neuen Krankheit nicht wirksam widerstehen, hat ein eingebautes Endocannabinoidsystem, braucht eine Abwechslung und ist somit nicht nur Ausdruck, sondern auch Zugang zur Psyche.
Der Körper bildet die Projektionsfläche der sozialen Verhältnisse, verspürt eine neue Vitalität, legt kein Reservoir an, sollte dabei richtig gepflegt werden, erscheint als nie Gesehenes, bekommt seine Nährstoffe und die Pfunde purzeln, fordert erneut Nahrung, vor allem Zucker, soll unterstützt und entlastet, nicht überfordert werden, besteht aus Aluminium und hat ein mattes Finish und versucht, den Schaden selbstständig auszugleichen, indem.
Der Körper ist dabei dicht an den Fels gedrückt, ist vollständig entwickelt, ist weniger flach, ist von glatten oder gekielten Schuppen bedeckt, ist kaum merklich geschwungen und der Kopf leicht geneigt, ist mager und ausgezehrt, die Rippen stehen heraus, ist insgesamt lang gestreckter und weniger hochrückig, ist nicht das Fleisch, sondern der Körper der Sprache, ist auffällig rot, die Beine schwarz, ist etwas Lebendiges und deshalb Schwankungen unterworfen, ist die Visitenkarte bei Jobsuche, Partnerwahl, ist nun gezwungen, seine Energiereserven anzugreifen und ist also zwingend auf die Zufuhr von EPA und DHA angewiesen.
Der Körper kann auch in den Muskeln Glukose speichern, hat eine bemerkenswerte Anpassungsfähigkeit, bildet selber eine ganze Menge Abwehrmechanismen dagegen, besteht zu mehr als 70% aus Wasser, sollte für eine langfristige Abnahme konstant trainiert werden, stellt nun den Hormonhaushalt um, signalisiert über das Durstgefühl den Flüssigkeitsmangel, wird quasi gereinigt und die Seele befreit, braucht den Nährstoff, um zu funktionieren und bekommt nämlich den Eindruck, dass immer noch Tag ist.
Der Körper ist somit endlich frei vom giftigen Nervengift, scheidet beide Verbindungen nur langsam wieder aus, greift Fettdepots an, besitzt ein eigenes Immunsystem zur Abwehr krankmachender Keime, kühlt schneller aus, als man denkt, verliert fortwährend, von Sekunde zu Sekunde, an Gewicht, macht anschaulich, was inwendig vorgeht und wippt gleichmäßig auf und ab.
Der Körper wird nur noch von den Organen her in Funktion gehalten, wird also in eine Art künstliches Fieber versetzt, wird permanent mit Essen vollgestopft, wird zum Schwitzen angeregt und der Kreislauf kommt in Schwung, wird flexibler und gleichzeitig stabiler in der Achse, wird langsam und achtsam an den Armen und Beinen bewegt, wird umgestimmt und seine Selbstheilungskräfte werden geweckt und wird gekräftigt, geformt und die Ausdauer spürbar verbessert.
Der Körper kann die entstandenen Flecken nicht mehr selbstständig abbauen, hat viele Stimmen, braucht Bewegung zum Leben wie die Seele soziale Kontakte, verliert pro Saunagang rund einen halben Liter Flüssigkeit, richtet sich gegen seine eigenen Haarwurzeln, speichert das Vitamin nicht, schaltet auf Notbetrieb um, tut den Rest, ist dünn und schlank, die Beine sehr lang mit langen Spornen, besteht nicht nur aus Fleisch und Knochen, kompensiert enorm viel und sehr lange, versucht, die Wunde zu versorgen, besitzt Kräfte zur Regulation und Selbstheilung und erhält wieder ausreichend Schlaf und kann regenerieren.
Der Körper kann die nötigen Reserven aus den Mahlzeiten am Tag ziehen, braucht zur Ausscheidung von 10 g Kochsalz 1l Wasser, versucht den Calciumspiegel im Blut immer konstant zu halten, bekämpft dadurch die Krankheitskeime, verfügt über Mechanismen zum Schutz vor Histamin, wird definiert und Muskeln werden gestärkt und hat einen Anfang und ein Ende.
Der Körper ist im Querschnitt dreieckig, ist das „Gefäß“ unserer Psyche, ist überaus kräftig gebaut, ist zunächst das Trainingsgerät, ist dabei nahezu parallel zum Erdboden, ist dehydriert, ist in entspannter Wachsamkeit, ist wie ein Muskel, ist kräftig mit einer breiten, tiefen Brust, ist voll und weich, ist wie bei der Hardstyle Plank gerade und angespannt, ist bestrebt, die Wirbelsäule stabil zu halten und ist füllig und wird von sechs Beinen getragen.
Der Körper hat eine natürlich höhere Körpertemperatur, wird anfällig und kraftlos, kann nur mit dem arbeiten, was in den Zellen vorhanden ist und braucht seinen natürlichen Biorhythmus, um sich zu erholen.
Der Körper befreit sich, kommt mit Überfüllung schlecht zurecht, bildet die Rezeptoren zurück, verfügt nur noch über langsame Muskelfasern, kämpft quasi gegen sich selbst, verbraucht täglich bis zu 100 Kilokalorien mehr, soll somit Fett besser verwerten können, produziert die benötigten Hormone selbst, verändert sich ständig, jeden Tag, agiert bewusst und unbewusst, versucht, das Allergen zu entfernen, besteht aus Pressmessing und der Schalthebel aus Stahl, lernt, von seinen Reserven zu leben und verliert täglich etwa 2,5 Liter Flüssigkeit.
Der Körper besteht aus circa 70 % Wasser, besteht aus vielen Muskelgruppen, besteht zu etwa 20% aus Eiweißstoffen, besteht aus Temperguss, besteht aus einer großen Anzahl von Bändern, Venen, besteht aus Materie, die ganze Welt besteht aus Materie, besteht zu großen Teilen aus Proteinen, auch „Eiweißen“ genannt und besteht normalerweise zu 0,2 % aus Schwefel.
Der Körper ist mit insgesamt über 700 Muskeln augestattet und wird auf Bewegung programmiert.
Der Körper hat noch gar nicht genügend Rezeptoren für Östrogen, braucht die Kraft für das Training, bildet von sich aus mehr Säuren als Basen, scheint sich mit den Schwingungen der Umwelt zu synchronisieren, mag zwar sterben aber die Seele nie, benötigt Kalium für die Aufrechterhaltung der Zellstabilität, passt sich an den veränderten Luftdruck an, aktiviert daher automatisch die Schweißdrüsen, kann Giftstoffe und Schlacken entfernen, sagt etwas ganz anderes als das, was verbal geäussert wird, sollte gerade und parallel zum Boden bleiben und verflüssigt sich, ergießt sich, ist offen für alle Kreisläufe.
Der Körper benötigt für viele Funktionen Magnesium, benötigt trotzdem einige Wochen Schonung für seine Regeneration, benötigt Zeit, um eigenes Kollagen zu bilden, benötigt zum Leben, Wachsen und Heilen alle zwanzig Aminosäuren, benötigt ein wenig, um sich an die Umgebung zu gewöhnen, benötigt Vitamin D, um Calcium zu verstoffwechseln und benötigt Folat für die Zellteilung und Zellneubildung.
Der Körper ist wie beim Holländer gedrungen und walzenförmig.
Der Körper wird darüber hinaus auch athletischer, braucht drei Gramm Salz pro Tag, scheidet die nicht benötigte Flüssigkeit wieder aus, bildet dabei Antikörper gegen Rezeptoren an der Schilddrüse, besteht aus 100 Billionen Zellen, kommt wieder ins natürliche Gleichgewicht, zwingt sich selbst zur Ruhe, möchte bei einer Entzündung immer etwas loswerden, kann Folsäure ausscheiden, Nebenwirkungen sind nicht bekannt, hat keine Gestalt, das Fleisch keine Farbe, verändert sich, die Sicht auf die Welt ebenso, gehorcht dem „Abzählbaren“, die Seele dem „Überzählbaren“, versucht sofort, den Volumenverlust auszugleichen, regeneriert sich und kann neu gelerntes gut abspeichern und wirkt definierter und straffer.
Der Körper macht dabei auch vor dem Herzen nicht Halt, macht alles selber, macht das für uns ganz allein, macht sich zwei Arten der Abkühlung zunutze, macht viele Veränderungen mit, macht dicht, macht noch mit, macht nicht mehr mit, die Kraft fehlt einfach, macht nicht immer das, was man will und macht einen Alleingang, geleitet von der Angst.
Der Körper ist rotbraun gefärbt, kann mittelkettige Triglyceride sehr leicht verdauen, hat nach der nächtlichen Fastenzeit keine andere Möglichkeit, verliert bei Schnupfen Flüssigkeit, fährt seinen Grundumsatz als Vorsorge herunter, passt sich der Drucksituation an, gibt die unterschiedlichsten Geräusche von sich, verbrennt bei bestimmten Sportarten meist bis zu 450 Kalorien, wird dadurch ganzheitlich aktiviert und gestärkt, braucht eine gewisse Zeit, um sich zu regenerieren, schreibt das Leben, könnte man hinzufügen, spricht immer, auch wenn der Mund schweigt, funktioniertdurch seine Fähigkeit, Bewegung auszuführen und schwitzt, um sich zu kühlen.
Der Körper ist seitlich abgeflacht, kann dadurch stark austrocknen, muss ständig neue Antikörper produzieren, scheidet Giftstoffe über die Haut aus, regeneriert einfach nicht mehr richtig, erscheint grau bis schwarz, versteht sich als Einheit, hat Dopamin, Cortisol sowie Adrenalin ausgeschüttet, verzeiht viel, aber nicht auf Dauer und reguliert sich schlechter, entspannt nicht mehr richtig.
Der Körper besteht zum Beispiel aus Billionen von Zellen, besteht aus Stahl mit schwarzer Emaille überzogen, besteht zu etwa 60 Prozent aus reinem Wasser und besteht aus der Natur, den fünf Elementen.
Der Körper kann unterschiedliche Färbungen aufweisen, braucht Vitamin, schützt sich erfolgreich selbst, ist ähnlich voll und reichhaltig, wird leistungsfähiger, ohne dass der Geist vernachlässigt wird, erhält ein falsches Signal und erwärmt die kalte Flüssigkeit, tankt Kraft und Energie und lernt, den Blutdruck effektiver auszugleichen.
Der Körper hat in Bezug auf eine gute Funktionsweise seine eigenen Regeln und arbeitet daher der Drogenwirkung entgegen.
Der Körper verbraucht jeweils rund 500 bis 1000 kcal pro Stunde, verbraucht täglich etwa bis zu 17 mg, verbraucht ca. 200 kcal weniger, verbraucht beim Alkoholabbau viel Sauerstoff, verbraucht mit zunehmendem Alter weniger Kalorien pro Tag, verbraucht beim Sport vermehrt Mineralstoffe, verbraucht Magnesium kontinuierlich, verbraucht im Sitzen 1,3 kcal die Minute, verbraucht wenig Energie, und jedes Gramm Fett setzt sofort an, verbraucht und verliert täglich Kalzium, verbraucht mehr Fett, auch in Ruhephasen, verbraucht schnell Vorräte und sogar tiefe Zinkreserven und verbraucht Energiereserven, die wieder aufgefüllt werden müssen.
Der Körper wird dabei in elf Zonen eingeteilt, kann sich aber an die ungewohnte Kost gewöhnen, ist schlank und seitlich zusammengedrückt, braucht Ruhe und Zeit, um die Erreger zu bekämpfen und hat verschiedene Tricks, um mit der Hitze klarzukommen.
Der Körper entspannt sich zunehmend, muß intensiv entgiften, darf nicht übersäuern, bildet zu wenig Blutzellen, produziert mit 1 bis 2g, stellt auf Fettverbrennung um, sieht einfach besser aus, greift sich im Normalfall nicht selbst an, weist entsprechend die bedeutsamsten Unterschiede auf, versucht Wärme zu produzieren, heilt sich selbst, wenn die Energie wieder frei fließt und leistet viel mehr als sonst und die Hormone spielen verrückt.
Der Körper bewegt sich überhaupt nicht, bewegt sich abwärts, bewegt sich von einer Phase zur anderen, bewegt sich dabei nicht, bewegt sich wie von allein, bewegt sich ohne Anstrengung von einer Haltung in die nächste, bewegt sich frei im Raum und der Kreislauf wird aktiviert, bewegt sich locker und schwungvoll zur Latinomusik, bewegt sich, aber der Geist ruht aus, bewegt sich und das Gerät im weitesten Sinne auch, bewegt sich und wird frei, bewegt sich nicht, nur der Kopf und der Hals und bewegt sich ökonomisch, schmerzfrei, ausbalanciert und anmutig.
Der Körper kann sich nicht mehr selbst helfen, braucht zum Schlafen also niedrigere Temperaturen, hat ein Verfallsdatum, verliert im Stress Magnesium, darf niemals zum Stillstand kommt, balanciert sich selber aus, heilt sich damit auf längere Sicht gesehen selbst, steht frei auf dem Gleichgewichtsbrett, bildet während der Kühlung schützende Proteine, ist niedrig, mit kurzem, geradem Rücken und tiefer Brust, wird schwerer und schwerer und beginnt, sich auf die Geburt vorzubereiten.
Der Körper erhält eine gute straffe Form, versorgt sich eigenständig mit Hyaluronsäure, will damit auf einen Missstand aufmerksam machen, signalisiert einen dringenden Behandlungsbedarf, stellt seinen Stoffwechsel um, produziert also kein Insulin mehr, passt sich immer mehr der Umgebung an, verfügt über viele Enzyme, kann regenerieren und neue Kraft schöpfen, braucht Zeit, um sich mit der Zeit umzustrukturieren, kommt zur Ruhe und tankt neue Energie, übersäuert und die Gesundheit wird gefährdet, fühlt sich gut, die Seele fühlt sich gut, leitet unsere Beziehung zur Welt, zu anderen und zu uns selbst und profitiert, wird kräftiger, geschmeidiger und elastischer.
Der Körper muss sich außerdem erst einmal an das Medikament gewöhnen, muss sich erst wieder an die Belastungen gewöhnen, muss sich langsam an den Wirkstoff der Betablocker gewöhnen, muss sich erst wieder an Nahrung gewöhnen, muss das Zuviel an Proteinen kompensieren, muss mehr arbeiten und muss in solch einem Fall für den Ausgleich sorgen.
Der Körper wird wie bei anderen Therapien als ganzes betrachtet, hat eine hellblaue Grundfärbung, darf nicht zu stark dabei beansprucht werden, bildet spezifische Antikörper, ist zu viel mehr fähig, als wir glauben, kann sich mehr entspannen, die Geist wird ruhiger und beginnt, sich zu verändern.
Der Körper produziert Cortison vorwiegend in der zweiten Nachthälfte, lehrt uns wie, soll immerhin schnell mit Eiweiß versorgt werden, setzt sich nach links fort, braucht sowohl Kohlenhydrate wie auch die Eiweiße und Fette, erwärmt sich und die Muskulatur entspannt, erscheint als Material und Medium von Handlungsvollzügen, arbeitet ständig am Limit und wird zunehmend ausgelaugt, hilft sich dadurch selbst und wird widerstandsfähiger und signalisiert einen abrupten und totalen Alarmzustand.
Der Körper kann Vitamin C nicht lange speichern, kann das Erlebnis nicht richtig verarbeiten, kann sich also besser selbst reinigen, kann den Vitalstoff nicht selbst herstellen, kann sich mit der Ausscheidung beschäftigen, kann das tote Zellgewebe abbauen, kann nicht mehr ausreichend mit Sauerstoff versorgt werden, kann sehr gut Zucker aus dem Darm aufnehmen, kann sich entspannen und die Symptome werden aufgelöst, kann ohne Anstrengung Kraft und Stärke entwickeln, kann die Seele heilen und die Seele den Körper, kann sich entspannen und neu einstellen und kann besonders auf Haushaltschemikalien reagieren, malen.
Der Körper ist untersetzt, schwarz lackiert, wird vom Hals bis zum Schambein aufgesägt und aufgeschnitten, hat keine Zeit, eine schwere Mahlzeit zu verdauen und arbeitet auf Hochtouren und verlangt seine Ruhe.
Der Körper produziert im Laufe der Zeit immer weniger Q 10, bildet auch gegen eigene Strukturen Antikörper, verliert also nur Fett, schweigt nicht, erstickt sozusagen von innen, baut seine Fettzellen immer gleichmäßig ab, schützt sich selbst, zehrt während der Fastenzeit von seinen Reserven, braucht weniger Insulin, um die Zellen mit Energie zu versorgen, verändert sich, der kritische Geist erwacht, versucht, den Fremdkörper beim Heilungsprozess abzustoßen, speichert Gefühle und Verletzungen, stößt den Schmuck schlicht und ergreifend ab und stellt Niacin mit Hilfe von B6 und B2 aus Tryptophan her.
Der Körper ist entgiftet.
Der Körper wird dabei für die Huldigung instrumentalisiert, hat sich an die Wirkung gewöhnt, übersetzt die Seele ins Sichtbare, verstellt den Raum, steuert mit erhöhtem Blutdruck gegen, sollte dabei nicht vernachlässigt werden, erlangt dabei eine vollkommene Entspannung aller Muskeln, kann die Vitamine A, D, E sowie K im Körper einlagern, arbeitet auf Hochtouren, um Schlacken und Gifte herauszuspülen und sendet ein Signal an den Körper, dass die Atmung blockiert ist.
Der Körper meldet sich auch, reguliert die Kaliumwerte in engem Maß, soll sich selbst helfen, produziert im Rahmen der Stoffwechselprozesse Säuren, scheidet das überschüssige Magnesium über Durchfall wieder aus, ist in der Lage, Creatin zu speichern, braucht erst einmal Zeit, sich zu erholen, benötigt häufig Bewegung und der Kopf Ruhe und baut den Wirkstoff nach und nach ab.
Der Körper wird uns von der Natur zugewiesen, kann das Vitamin mit Hilfe der Sonne synthetisieren, hat viele Mitglieder, rutscht in eine Schilddrüsenunterfunktion, schaltet auf Überlebensmodus, befindet sich in senkrechter oder schräger Lage, erhält Vitalität und Energie zurück, reagiert mit Konzentrationsmangel und einem höheren Puls, bildet überschüssiges Fett, das die Talgdrüsen verstopft, versucht Müll, über die Haut, abzutransportieren und nutzt das Wohlfühlhormon, um die Entzündung einzudämmen.
Der Körper wird auf eine gleiche schematische Dimension gebracht, scheidet Giftstoffe besser aus, produziert weniger Insulin, baut eben mit dem Alter ab, erholt sich im Schlaf von den täglichen Strapazen, kommt in einen Schockzustand, wirkt relativ füllig, ist bräunlich gefärbt und die Flossen ebenfalls, braucht Erholung, um zu funktionieren und benötigt mindestens 1,5 Liter Wasser pro Tag.
Der Körper produziert neue Haarsubstanz buchstäblich im Akkord, produziert nicht alles Cholesterin selbst, produziert zu viel Harnsäure3, produziert eine Vielzahl entzündungsfördernder Botenstoffe, produziert dadurch mehr Melatonin, produziert bei Übergewicht anstatt Testosteron Östrogen, produziert ja auch selbst Histamin, produziert die Hyaluron von selbst, produziert das Cortisol in den Nebennieren, produziert selber sehr viel Zucker, produziert also selbst Cannabinoide, produziert etwas, das Endocannabinoide genannt wird, produziert mehr Schweiß und verbrennt mehr überflüssiges Fett, produziert mehr Schweiß, verdaut langsamer und produziert weniger Geheimnis, das im Ejakulat enthalten ist.
Der Körper ist nun in der Lage die Stresssituation zu bewältigen, hat jetzt Mehrarbeit zu leisten, nutzt die Vitamine zur Schadensregulation bei Entzündungen, reagiert mit einer allergischen Reaktion, entzieht sich in der Regel unserer alltäglichen Aufmerksamkeit, wird nach Veränderungen und Schwellungen untersucht, kann sich selbst regulieren und heilen, braucht Zeit, um Nahrung gut zu verwerten und schüttet vermehrt Insulin aus, das senkt den Blutzuckerspiegel.
Der Körper befindet sich somit ständig in einem innerlichen Stress, trotzt dem Virus, greift die Nebennierenrinde selbst mit Antikörpern an, stellt Fette (Lipide) selbst her, fährt seine Leistungsfähigkeit zurück, schwebt im Wasser und die Seele gleich mit, bildet Gedächtniszellen und Antikörper, verträgt nicht jeden Wirkstoff und reagiert entsprechend stark und verändert sich nach und nach in einen Erwachsenenkörper.
Der Körper ist von einem weissen Flaum bedeckt, ist im Wesentlichen vollständig ausgewachsen, ist gleichfalls imstande zu reagieren, ist walzenförmig mit kurzen Beinen, ist langlebig, produziert aber einen Rotor, der sich dreht, ist noch zu klein, um perfekt vom Gurt geschützt zu werden und ist ca. 5 cm im Durchmesser und mit Federn bedeckt.
Der Körper wird gleichzeitig entgiftet, kann sanft entschlacken, hat eine Innentemperatur von rund 37 Grad, reagiert auf Wärme mit der Erweiterung der Gefäße und braucht das einfach, um sich zu erholen.
Der Körper synthetisiert Vitamin D aus Sonnenlicht, bildet das biologische Fundament, spielt in der Psychologie immer noch eine zu geringe Rolle, reguliert den Blutdruck nach Bedarf, verfügt über Mechanismen der Gesunderhaltung, regeneriert sich, man hat Zeit, kann neue Energie sammeln und fühlt sich nach dem Training weich und geschmeidig an.
Der Körper ist dabei ein elementares Werkzeug der Verführung, ist meist gedrungen gebaut, ist mit Stoff (Bändern) umwickelt, ist ein wunderbarer Organismus mit vielen Fähigkeiten, ist nur das Haus, in dem unsere Seele eine gewisse Zeit wohnt und ist leistungsfähiger und das Gehirn arbeitet konzentrierter.
Der Körper kann Calcium nicht alleine produzieren, hat genug mit dem Kampf gegen die Viren zu tun, scheint mitzuschwingen, will mit der Formveränderung den Hirndruck senken, funktioniert ganzheitlich, gerät in den Zustand der Ketose, reagiert also sehr schnell auf die Raucherentwöhnung, schickt eine Botschaft, wird kontinuierlich und gleichmäßig entgiftet und entwässert, braucht außer reiner, natürlicher Nahrung natürliche Bewegungen, verliert Wasser über den Schweiß und die Atemluft, spricht und hat seine eigene Komik und bereitet sich auf Aktivität, nämlich Flucht oder Angriff vor.
Der Körper ist für Bewegung konzipiert, kann sich bogenförmig nach unten biegen, hat noch sehr viele Augen, versucht dabei einen Ausgleich zu schaffen, bekommt erst nach ca. 20 Minuten eine Sättigungsgefühl, beginnt zu entgiften, schwebt (ist austariert), erscheint mäßig lang, gestreckt, mit kurzem, kräftigem Nacken, benötigt Zeit, um das Gewicht wieder zu verlieren, baut zwar Fettdepots ab, aber auch Muskelmasse auf, rebelliert, die Augendeckel werden immer schwerer und mag nur richtig arbeiten, wenn alle Organe in Ordnung sind.
Der Körper wird übernommen, wird dabei schonend entschlackt, wird bereit, die Seele ankommen zu lassen, wird langsam und beginnt mit der Zeit zu zittern, wird entsäuert und entschlackt und wird beweglicher und lebendiger.
Der Körper ist jetzt einmal „überall“ behandelt.
Der Körper braucht zur Aufnahme von Vitamin D Sonnenlicht und kann neue Zellen bilden, die die Funktion der alten übernehmen.
Der Körper schüttet Histamin aus, schüttet als Reaktion entsprechend wenig Insulin aus, schüttet dabei vermehrt Dopamin aus, schüttet zunehmend das Hormon Testosteron aus, schüttet bei Stress Adrenalin aus, schüttet das Schlafhormon Melatonin mit der Dunkelheit aus, schüttet vermehrt Endorphine (Glückshormone) aus, schüttet das Bindungshormon Oxytocin aus und schüttet Stresshormone aus, der Herzschlag beschleunigt sich.
Der Körper ist grünblau bis grau mit einer oliven Marmorierung gefärbt, wird da alle 90 Minuten wieder einschlafbereit, hat weniger Chancen sich an die Bewegungen zu gewöhnen und braucht das Schwitzen, um sich gleichzeitig abzukühlen.
Der Körper kann nicht viele Kohlenhydrate speichern, reagiert auf die Wärme mit erhöhter Schweißproduktion, gewöhnt sich mit der Zeit an die verringerte Kalorienzufuhr, verliert in der Sonne viel Wasser, spricht meist schnell auf Akupunktur an, kommt in seine mentale Mitte zurück, is sehr stark an allen Bereichen behaart, liebt gemäßigte Temperaturen, bildet Immunkomplexe gegen zellständige Antigene, vernichtet ungebrauchte Spermien, verfügt über einen Eisenspeicher, erzählt viel über das Erlebte, soll in Einklang mit Geist und Seele gebracht werden, benötigt Antioxidantien, um die Regeneration zu unterstützen und steckt voller ungeahnter Talente und Energie.
Der Körper heilt und repariert sich ständig selbst.
Der Körper ist solidarisch, wird sozusagen befragt, kann sich belastungsarm auf seine natürliche Art bewegen, hat eine eigene Sprache, reagiert weder mit Husten noch mit Atemnot, produziert zu wenig Insulin, braucht Energie, um seine Aufgaben zu erfüllen und nutzt Insulin, um die Glukose in die Zellen zu transportieren.
Der Körper gibt die beste Rückmeldung über die Qualität der Energien, benötigt einige Zeit, um neues Kollagen zu produzieren und versank nicht im Wasser, sondern wurde ans Ufer gespült.
Der Körper ist verstärkt oxidativem Stress ausgesetzt.
Der Körper wird ständig neu gebaut.
Der Körper kann damit Störungen selber beseitigen, scheidet Nierensteine über den Harntrakt aus, erfährt nachts im Ruhezustand eine optimale Lagerung, lebt nicht mit, besitzt teilweise eine gelbe Behaarung, bildet das Melatonin selbst in der Zirbeldrüse im Gehirn, lagert im 5. Schwangerschaftsmonat Kalzium in den Knochen ein, baut in der Stunde 0,1 Gramm pro Kilogramm Körpergewicht ab, übersäuert komplett und verliert große Mengen an Flüssigkeit, kommt aus dem Gleichgewicht, auch Homöostase genannt und signalisiert, dass Reserven abgebaut werden, und bremst.
Der Körper verändert sich und die Gefühle spielen verrückt, verändert sich langsam und in kleinsten Schritten und verändert sich, aber auch die Gefühlswelt ist eine andere.
Der Körper ist schon viel feinstofflicher, kann aus Carotin Vitamin A bilden, benötigt Substanzen für lebenswichtige Aufgaben, wird rot, wie mit Scharlach überzogen, braucht in der Schwangerschaft viele Mineralstoffe und Vitamine, hat die offline Heizung und arbeitet ganzjährig, reagiert oft mit innerer Unruhe, Anspannung und Schlafstörungen und beginnt auf natürliche Weise, Fettsäuren in Energie umzuwandeln.
Der Körper baut also keine Biotinreserven auf, versucht Störungen zu kompensieren, gerät in einen Art Schockzustand, wiegt, wie der gewöhnliche Ausdruck lautet, 55 Gramm, beginnt, sich in Bewegung zu setzen, weiss etwas über die vergangene und gegenwärtige Situation und greift langsam nach der Hand, die über den Oberschenkel gleitet.
Der Körper ist Privatsache, ist sicher Rippen geschützt, ist der Lehrer und ist eher langgestreckt und ist mit Querbänder versehen.
Der Körper wird mit Stresshormonen überflutet, kann ihre Kohlenhydrate nur langsam aufnehmen, hat ein Gespür für die innere Form, reagiert aber oft nicht mehr ausreichend auf das Hormon, funktioniert als zusammenhängendes Ganzes und braucht den Schlaf, um sich zu erholen.
Der Körper baut um, nimmt über die Haut die Wirkstoffe der ätherischen Öle auf, benötigt Zink für viele Stoffwechselprozesse und sollte ganz ruhig bleiben, nur die Arme bewegen sich.
Der Körper wirkt unvital, fast betonartig, wirkt rundlich und die Beine sind relativ lang und dünn, wirkt kompakt und etwas abgeflacht und wirkt flachgedrückt und breit.
Der Körper ist das Böse, kann sich an das Produkt gewöhnen, hat eine unglaubliche Regenerationsfähigkeit, bekommt wenig Energie, wird dazu verleitet, neues Kollagen herzustellen, reagiert mit Leistungsschwäche, Müdigkeit und Demotivation und staunt, bevor der Verstand Worte dafür findet.
Der Körper darf sich nicht bewegen und braucht das natürliche Salz, um perfekt zu funktionieren.
Der Körper befindet sich in einem stetigen Wandel, weiß den Weg zur Heilung, benötigt bei Durchfall aber auch Kalium, erreicht einen Durchmesser von etwa 17 cm, fällt in eine tiefe Entspannung, wandelt die in Kokosöl enthaltene Laurinsäure in Monolaurin um, fühlt sich danach wunderbar leicht an, erkennt Titan nicht als Fremdkörper, verliert zudem mehr Flüssigkeit und Mineralstoffe, versagt und ein Mensch wird zu einem Pflegefall, sieht stilvoll und glatt wie die Hölle aus und erlangt Kraft, Beweglichkeit und Gleichgewicht.
Der Körper ist die Grundlage für das Leben, kann nicht auf natürliche Mineralien erstellen, braucht nachts genug Zeit das Fett zu verbrennen, hat in der Tat sehr gute Abwehrmechanismen gegen Krebszellen, reagiert in der Folge anders als in gewöhnlichen Situationen, bleibt entspannt, gerät in eine ständige Alarmbereitschaft, nutzt zur Energiegewinnung hauptsächlich BHB, sollte Details haben, wird dadurch angeregt, selbst eine Immunität auszubilden, bekommt Nährstoffe, Salz und Wärme und bremst, aber der Geist rast.
Der Körper ist graubraun bis grünlich grau gefärbt, ist perfekt an eine an den Ästen hängende Lebensweise angepasst, ist braungrau mit dunklen Querbinden, ist ja nicht die ganze Person, ist noch nicht ausgewachsen, ist kontinuierlich in Bewegung, ist wie ein Buch, ist schneller wieder einsatzbereit, ist schlank, anmutig und geschmeidig, ist mit kräftigen Schuppen versehen und leicht abgerundet, ist ausgewogen und elegant, trotz der deutlichen Tannine, ist schlanker und trainierter, ist gemacht um zu empfangen und um zu geben, ist voll und kräftig mit Vanille und blumigen Obertönen und ist lang zylindrisch und schlank gebaut.
Der Körper wird mit allen wertvolle Nährstoffe versorgt, kann also nicht genug Kollagen für die Gefäße bilden, reagiert oftmals mit üblichen Hausreaktionen auf das Bakterium, benötigt während dem anstrengenden Training Energie, muss für die Atmung mehr Kraft aufwenden, braucht Erholung, Entspannung aber auch Spaß und Ablenkung, hat sich hormonell umgestellt und stabilisiert und besitzt eigenes Bewusstsein, eine eigene Intelligenz.
Der Körper erhöht die gelösten Teilchen im Blut, spricht eine ehrliche Sprache, scheidet weniger Salz aus, sollte den Spaziergang also gut überstehen können, muß jetzt den völligen Alkoholentzug verkraften, improvisiert mit, weist insgesamt eine langgestreckte Form auf, verfügt über unterschiedliche Fettpolster und stirbt und das Leben geht nach dem Tode weiter.
Der Körper weist zudem Stichwunden auf, weist diverse Stichverletzungen auf, weist ferner zwei seitliche Seiten auf, weist auf der dem Schacht zugewandten Seite Rippen auf, weist eine hervorragende Korrosionsbeständigkeit auf, weist eine Größe von bis zu fünf Milimeter auf, weist genuin einen sensorischen und einen motorischen Sinn auf und weist einen Stopfen 27, Trägerbeine 28 und eine Platte 29 auf.
Der Körper kann das Vitamin auch selbst herstellen, reagiert sofort auf die Abkühlung in einem bestimmten Bereich, benötigt Kieselerde zur ausreichenden Bildung von Kollagen, ist immer auf eine Gefahr vorbereitet und in Alarmbereitschaft, wird unbeweglich, unsere Bewegungen werden eingeschränkt, braucht unzählige Nährstoffe, um gut funktionieren zu können und hat ein erhöhtes Verlangen nach Kohlehydraten und Fetten.
Der Körper baut die Vene im Laufe der Zeit selbst ab und verliert schnell Wasser, Muskeln und Fettgewebe.
Der Körper wird dabei unempfindlich gegen das eigene Insulin, wird von der Lebensenergie Qi durchflossen, wird kurzfristig überflutet und der Blutzucker steigt zu hoch, wird beweglicher, das Körpergefühl besser, wird gequält und bleibt mit der Seele auf der Strecke und wird sanft gedehnt und gelockert.
Der Körper kann in eine gesündere Frequenz gelangen, reagiert sehr sensibel auf Wassermangel, verträgt einfach kein Ungleichgewicht irgendeiner Art, verbrennt die Alkoholkalorien vor den anderen Nährstoffen, verlangt weiterhin nach Nahrung, erreicht den Höhepunkt der Leistungsfähigkeit mit 20 Jahren, durchläuft extreme Temperaturschwankungen, fährt im Schlaf alle seine Funktionen herunter, bereitet sich in jedem Zyklus auf eine mögliche Befruchtung vor, ist das beste Beispiel dafür, dass Bewegung gesund ist, benötigt bereits Energie, wenn du im Bett liegst und schläfst, versucht, die Fehlfunktionen auszugleichen, schaltet auf ein Notprogramm und reduziert den Grundumsatz, lernt, mit den widersprüchlichen Reizen umzugehen und richtet sich auf, das Innere richtet sich aus.
Der Körper wird dem Experimentator zur Maschine, kann Krankheiten nicht mehr in gewohnter Stärke bekämpfen, hat eine höhere Temperatur als normal, produziert Insulin, braucht etwas Zeit, um sich vollständig zu erholen, reagiert mit Verspannungen, Abnutzungen, muskulären Dysbalancen und kommt nicht zur Ruhe und wir liegen wach.
Der Körper reagiert je nach Art der Allergie auf körperfremde Substanzen, reagiert anders als gewohnt, reagiert auf den Konflikt zwischen den Kulturen, reagiert in jeder gegebenen Situation entsprechend, reagiert auf Belastungen mit bestimmten Erkrankungen, reagiert auf negativen Stress, reagiert somit auf Proteine völlig anders und reagiert mit Anspannung, Nervosität, Schlafproblemen etc.
Der Körper kann beide Arten gleich gut verwerten, ist in Alarmbereitschaft und der geruhsame Schlaf meist dahin und wird motiviert, neues, gesundes Gewebe zu produzieren.
Der Körper braucht Zeit um sich zu regenerieren, hat eine Höhe von ca. 65 cm bei einer Breite von ca. 55 cm, benötigt eine gute Portion Energie, gilt als Tempel der Seele, will Nikotin haben, hält sich eben nicht unbedingt an genaue Vorgaben, darf nicht aus kühlen, sucht daraufhin nach Nahrungsmitteln, unterscheidet sich vom Geisteswesen Christi, produziert täglich zwischen 500 und 1500 mg Cholesterin, bleibt wach, selbst wenn längst Schlafenszeit ist und versucht, die Knochenoberfläche zu vergrößern.
Der Körper braucht also rund um die Uhr eine kleine Menge Insulin im Blut, braucht daher tägliche Spaziergänge an der frischen Luft, braucht eine Weile um zu registrieren daß, braucht Vitaminpräparate, braucht Vitamin K zur Blutgerinnung, braucht Natrium und andere essentielle Nährstoffe, braucht morgens einen Energieschub, um in Schwung zu kommen, braucht Folsäure für die Funktion und Teilung der Zellen und braucht auch gewisse Nährstoffe, um leistungsfähig zu bleiben.
Der Körper wird praktisch sozusagen betrogen, will den schädlichen Alkohol loswerden, verhält sich dabei wie bei einer Infektion, muß in Frieden gelassen werden, liegt zu Beginn rücklings auf dem Boden, ist rundlich, ziemlich breit und etwas länglich, kann muskelreicher werden und die Stimme tiefer, hat gelernt, dass Nikotin für ein angenehmes Gefühl sorgt, produziert etwa 1,5 Liter Urin pro Tag, benötigt viel Energie, um seine Kühlung aufrechtzuerhalten, beginnt sich zu strecken und die Bewegungen werden grösser, verbraucht zu viel Energie und produziert andauernd Kortisol und fühlt sich gestärkter, befreiter und durchlässiger an.
Der Körper braucht nämlich Zeit um auszuruhen, deponiert die Stoffe im Körper, läuft sozusagen auf Sparflamme, findet schneller seine alte Kraft wieder, sinkt neben der Wirbelsäule um die betroffene Niere zusammen, stellt außerdem die Verdauung unter Stress ein, bekämpft den Erreger, reagiert mit einem Wärmeschub, spiegelt zu 100% die emotionale Verfassung wieder, meldet sich mit verschieden Warnzeichen SymptomeVerlauf, wird leicht und gereinigt, übersäuert langfristig und wird belastet, will nicht mehr, die Kräfte lassen nach, der Geist entschwindet, merkt auch, die Spaltung der Persönlichkeit und schwitzt, zittert, dem Patienten wird schwindlig.
Der Körper benötigt für jegliche Funktionen ausreichend Flüssigkeit, benötigt dadurch weniger Kalorien, benötigt keine großen Mengen an Vitamin B12, benötigt nicht viele Kalorien, um einfach zu überleben, benötigt Insulin, um Glukose zu verstoffwechseln und benötigt ein gesundes Wechselspiel aus Erholung und Training.
Der Körper hat die Möglichkeit sich selbst zu regulieren, leitet das Blut in gesündere Venen um, sendet erst nach 15 bis 20 Minuten das Signal, sagt etwas anderes als die Identität bzw. umgekehrt, ist geschwächt und sollte nun nicht unnötig belastet werden, wird gezwungen, nachtaktiv zu werden, kann mehr Fibroblasten auch produzieren, wie gebraucht, regeneriert sich und bildet neue Zellen für den neuen Tag und gehorcht dem Unterbewusstsein, nicht dem Willen.
Der Körper scheidet die Erreger danach wieder aus, sabotiert sich zwangsläufig selbst, reagiert mit Durchfall, versucht sich mit Schwitzen abzukühlen, tut nichts aus sich selbst heraus, sorgt für sich selbst, soll dabei lediglich als Transportmittel in der Kunst dienen, steht unserem wahren Selbst näher als der Verstand, verliert dabei nur Wasser, kaum Fettpolster, braucht Aminosäuren, um Proteine aufbauen zu können und sollte sich danach abgekühlt, aber nicht aufgeweckt anfühlen.
Der Körper wird in seine natürliche Haltung gebracht, wird in erster Linie von der Verzehr von Kohlenhydraten, wird also zu einem Politikum, wird von außen her geformt, wird auf 18 °C abgekühlt, wird widerstandsfähiger gegen Krankheit und Stress, wird zwar leichter, aber nur vorübergehend, wird stärker behaart, die Stimme tiefer, wird trainiert und fühlt sich einfach besser an und wird als Maschine gesehen, der Arzt als Techniker.
Der Körper kann davon grosse Mengen bequem lagern und ist schmal und hat eine orangerote bis rötliche Grundfärbung.
Der Körper hat im Grunde genommen zwei Ozeane in sich, scheidet zu viel Kalium aus, sollte kurz wirken, setzt als Reaktion auf Fructose weniger Insulin frei, steigert die Herzfrequenz, greift in lebensbedrohlichen Situationen auf Muskelmasse zurück, verlangt nach Ruhe und Möglichkeit sich zu entspannen, rebelliert und muss den Stoffwechsel umstellen und wächst relativ schnell und stark.
Der Körper ist sozusagen „bipolar“ angelegt, ist mit Schuppen besetzt, ist über drei Punkte permanent geerdet, ist gezwungen abzulagern, ist meist graugrün bis gelbgrün, ist ein Geschenk, eine natürliche Gabe und ein Werkzeug, ist erschöpft und geschwächt, ist kräftig und breit, ist abgeflacht und die Beine sind relativ kurz, ist leicht gedrungen und hinten abgerundet, ist kompakt, kräftig und gut bemuskelt, ist übersät mit hellen und dunklen Sprenkeln und ist wurmförmig, sehr lang und dünn und unsegmentiert.
Der Körper wird mit Naturmaterialien wie Stroh oder Holzspänen bedeckt, hat seine ursprüngliche Empfindlichkeit wiederbekommen, kann genesen, die allgemeine Konstitution wird gestärkt und sollte geschont und möglichst wenig gestresst werden.
Der Körper strebt nach täglicher Bewegung, resorbiert untergegangene Hodengewebsanteile, passt sich dem sogar an, bekommt die Signale, altert schneller, baut ab, das Äußere verändert sich, spricht eine eigene Sprache, die nicht lügt, arbeitet und der Kreislauf wird in Gang gesetzt und beginnt, Fett als Brennstoff verwendet zu werden.
Der Körper atmet dem eigenen Atemrhythmus hinterher, atmet seine geistige Individualität ein, atmet dabei zu wenig Kohlendioxid (CO2) ab, atmet auf, atmet tief ein, um Erbrechen zu vermeiden und atmet gegen einen unsichtbaren, aber spürbaren Widerstand.
Der Körper ist gelb mit einer braunen Grundfärbung, produziert beim Diabetes Typ 1 daher kein Insulin mehr, muss sich also ständig neu anpassen, wird in seinen Heilanstrengungen unterstützt, Krampfadern, kann sich entspannen und der Geist zur Ruhe kommen, hat immer noch nur eine Seele, aber eine andere, als vorher, greift die Vorräte an und baut Muskelmasse ab und wandelt Fette langsam und kontinuierlich in Energie um.
Der Körper baut Botulinumtoxin A langsam wieder in 3 Monaten ab, bleibt in Bewegung, benötigt für die Verdauung etwas länger, soll das Auge werden („the body becomes all eyes“), bekommt nicht mehr genug Sauerstoff, entwickelt buchstäblich übermenschliche Kräfte, schützt sich selbst vor einer Überlastung, erhöht unter Stress die Muskelgrundspannung, arbeitet nach einer inneren Uhr, passt sich immer seinen Gegebenheiten an, braucht Bewegung, um die Muskeln zu formen, bestimmt auch, wann und ob sich eine Zelle teilt, fühlt sich unwohl und reagiert mit Beschwerden, lassen und dem Körper dabei etwas Gutes und versucht, seinen ursprünglichen Bewegungszustand beizubehalten.
Der Körper bleibt dadurch warm, bleibt unbeweglich, bleibt vital, bleibt trocken, bleibt bekleidet und ist ggf. in eine warme Decke gehüllt, bleibt also trotzdem trocken und man fühlt sich rundum besser, bleibt beweglich, die Figur schlank und attraktiv, bleibt beherrscht und stumm, bleibt ruhig und wird kaum bewegt, bleibt vitaler, infektionsresistenter, beweglicher, etc, bleibt dabei stabil und bildet ein weites „V“, bleibt im Dämmerzustand, aber nicht unbedingt wegen Eisenmangel, bleibt fit und die Motivation für anstehende Aufgaben bestehen und bleibt leistungsfähig und gesund.
Der Körper wird unter Anleitung ausgerollt, hat über der Seitenlinie vertikale Streifen, muss sich ein wenig einlaufen, legt Fettdepots für Hungerzustände an, verliert seine Widerstandskraft gegen Infektionen, hilft nicht zu viel, ist stämmig und stark, kann lernen, bei gleichem Tempo mehr Fette zu verbrennen, braucht Chrom, damit das Insulin den Blutzucker regulieren kann, will nur eines, nämlich Ruhe, wandelt Kohlenhydrate zu Traubenzucker, der Glukose um, fühlt sich schwer und wie gelähmt an, reagiert mit Übelkeit, Erbrechen und Kopfschmerzen und versucht, sich zu schonen.
Der Körper hat sieben Energiezentren („Chakras“), greift zunächst auf die eigenen Depots zurück, baut den Stoff rasch wieder ab, erfährt oft seinen Mangel, setzt während der Geburt Endorphine frei, kühlt ab, versucht die Fehlhaltung über lange Zeit zu kompensieren, muss sich erst wieder umstellen, wird gekräftigt und optimal auf die Entbindung vorbereitet und dient als Maßstab, um uns im Raum zu orientieren.
Der Körper wird schleichend mit immer weniger Sauerstoff versorgt, wird damit zum Prinzip der Individuation, wird lediglich aus Gründen der Vermessung angefasst, wird weiterhin die überschüssigen Kalorien speichern, wird ein anthropotechnisches Wunderding, wird sehr realistisch dargestellt, wird entweder ganz oder nur teilweise behandelt, wird als dicker senkrechter Strich gezeichnet, wird nun versuchen das auszugleichen, was nicht mehr da ist, wird harmonisiert, Blockaden und Defizite gelöst und wird angeregt und auf eine bestimmte Weise stimuliert.
Der Körper ist somit dem Wasser angepasst, hat mit den Füßen eine feste Basis, braucht nicht nur Energie, reagiert Allgemeines Krampfadern, kann dabei in der Luft gerollt, geschwungen und gedehnt werden und verliert bei Hitze reichlich Flüssigkeit und Mineralstoffe.
Der Körper scheidet ständig Unverwertbares aus, dehydriert während der Chemo sehr stark, baut keine Immunität auf, ruft nach Stress einen Zustand der Höchstform hervor, richtet sich vor allem in Stresszeiten gegen sich selbst, fühlt sich sehr weich an, muss anschließend heilen, strebt eine möglichst aufrechte und symmetrische Haltung an, entspannt sich und baut die „Lebensenergie“ auf, verbrennt immer eine Mischung aus Fett und Kohlenhydraten und benötigt Energie, um sich gegen den Erreger zu wehren.
Der Körper wird negativ bewertet oder mit anderen Körpern verglichen, wird sorgfältig inspiziert, wird unförmig, wird von einem Netz aus rund 72.000 Nadis durchzogen und wird dadurch mit mehr Sauerstoff und Nährstoffen versorgt.
Der Körper ist stämmig und muskulös und kann Cholesterin selbst herstellen und reguliert auch die Menge.
Der Körper hat kräftige Rippen leicht gewölbt, braucht offenbar das Zusammenspiel aller Stoffe, scheidet überschüssiges Vitamin C einfach aus, muss gekräftigt werden, sucht Abkühlung und reagiert mit Entzündungszeichen und Bildung von Antikörpern.
Der Körper produziert zu wenig Botenstoffe wie Serotonin und Noradrenalin, produziert kaum Östrogen und Gestagen mehr, produziert im Alter immer weniger Elasthan und Kollagen, produziert Schweiß zu helfen, seine Temperatur zu regulieren und produziert Östrogen, Progesteron und Testosteron.
Der Körper wird zu einem Sarkophag, kann andere Krankheiten nur schlecht abwehren, hat eine unterschiedliche Toleranz für Gasbläschen, versetzt sich bei Stress für kurze Zeit in Alarmbereitschaft, versucht die Belastung zu kompensieren, sollte kontinuierlich mit Flüssigkeit versorgt werden, stellt täglich Stoffwechselgifte her, spiegelt sich in den Füßen wider, gerät daher in ein Ungleichgewicht (Heterostase), ist ein länglicher, seitlich zusammengedrückter Körper, verliert dadurch Wasser, das du wieder aufnehmen solltest, quittiert den angehäuften „Müll“ mit Kopfschmerzen und Migräne, verlangt nach Schlaf und der gesamte Organismus ist todmüde und beginnt nun, gegen sich zu kämpfen.
Der Körper wird mit ca. 5 dünnen Lagen Wolle umlegt, kann Riboflavin nicht in großen Mengen speichern und hat sich im Lauf von 9 Monaten Schritt für Schritt umgestellt.
Der Körper besitzt die Fähigkeit zur Selbstheilung.
Der Körper muss sich keine zusätzliche Energie aus den Lagern holen, ändert seine Abmessungen mit der Spannungsänderung, braucht extrem lange, um fettige Speisen zu verdauen und fühlt sich danach freier und flexibler an.
Der Körper gerät buchstäblich aus dem Gleichgewicht, sackt zusammen, verdreht sich auch in sich selbst, befindet sich in andauernder Alarmbereitschaft, ist kein statisches System, sondern beweglich und stellt Insulin her, um die Zuckermenge zu verringern.
Der Körper wird im Voraus langsam an zukünftige Belastungen gewöhnt, wird warm, der Kopf frei und wird gezielt und geschmeidig massiert.
Der Körper kann noch eine Zeit vom Glykogenspeicher zehren, muss einfach mit basischen Puffersystemen beladen werden, befreit sich von alten Gewebe, kommt schwerfälliger in Schwung, deckt die entzündete Stelle („Plaque“) mit einer Schutzkappe ab, braucht Sonne, um Vitamin D zu bilden, beginnt zu überwärmen und schwitzt, um abzukühlen, schüttet Dopamin und Endorphine aus und beginnt, sich selbst zu heilen.
Der Körper ist an größere Nahrungsmengen gewöhnt, hat eine Stunde mehr Schlaf in der Nacht der Umstellung, sollte sich in aufrechter Position befinden, findet zurück zur eigenen Freiheit und fühlt sich fest und kompakt an.
Der Körper nimmt bestimmte Vitamine nur zusammen mit Fett auf und nimmt Schaden.
Der Körper wird stärker, der Geist wird klarer und kann deshalb „antworten“, da.
Der Körper muss sich also nicht mehr damit beschäftigen und braucht und verlangt jetzt Wasser anstatt Nahrung.
Der Körper wird in regelmäßigen Intervallen auf Nahrungsentzug gesetzt.
Der Körper ist Bastion der Ideologie, schickt Cholesterin ins Blut für mehr Energie, bildet schützende Antikörper auf Reovirus, soll dadurch zu einer Selbstheilung aktiviert werden, ermöglicht das Leben auf der Erde, beginnt langsam, sich umzustellen und zu verändern, entgiftet sich über die Leber und nicht über die Nieren, vermittelt zwischen dem Selbst und der Umwelt und reagiert, wenn etwas auf der Seele lastet.
Der Körper kann bei der gesunderhaltenden, braucht davon nur 1 bzw. 2 Milligramm am Tag, muss sich erst mit dem neuen Brennstoff arrangieren, gibt Alarmsignale, erreicht dadurch einen starken anabolen Zustand, stellt täglich etwa die doppelte Menge (600 Milligramm) her, schwebt in hochkonzentriertem Salzwasser, verbrennt stets Fett, sogar im Schlaf, baut den Bluterguss ab und das geschädigte Gewebe heilt langsam, fühlt sich entspannt und gleichzeitig vitalisiert an, erkennt die Erreger und bildet Abwehrstoffe (Antikörper) und erhält dadurch die Gelegenheit, lockerer zu werden.
Der Körper hat eine torpedoartige Form und hat seine Arme verloren, auch die Beine fehlen.
Der Körper wird in seinen Selbstheilungsprozessen gestärkt, kann sich zur vollen Größe aufrichten, erzeugt Notsignale wie bei einer Krankheit, reagiert sofort bei zu hohem Blutzucker, verhielt sich also wie bei einer Überdosis weiblicher Hormone, befindet sich in einer leichten Grundspannung, ist das „Haus“ und der Bewohner die „Seele“, braucht Sonnenlicht, um Vitamin D zu bilden, bildet dabei neue Blutzellen, die fehlende Zellen ersetzen, zerstört und rezykliert Zellen, die nicht benötigt werden, funktioniert nicht unabhängig vom Geist, und umgekehrt, löst sich nun in Bewegungsbahnen auf und wird selbst zum Raum und benötigt Flüssigkeit, um seine Prozesse am Laufen zu halten.
Der Körper kann aber nur eine bestimmte Menge an Creatin aufnehmen, muss weiterhin gegen die Erreger ankämpfen, stellt Cholesterin in der Leber selbst her, erzeugt aus einem ganz bestimmten Grund Krankheitssymptome, gilt in der Soziologie als vernachlässigtes Thema, erholt sich also nach einem Rauchstopp wieder, greift dabei auf seine Energiereserven zurück, verweigert seinem Träger den Dienst, wird optimal gedehnt und ausgerichtet, baut pro Stunde um die 0,1 Promille ab, versucht, den Serotoninmangel auszugleichen, braucht, um gut funktionieren zu können, Nährstoffe, kommt ins Gleichgewicht und strahlt Souveränität aus und trocknet aus und kann Giftstoffe nicht mehr zügig ausschwemmen.
Der Körper ist überall mit dabei, ist länglich schmal gebaut, ist in hoher Alarmbereitschaft, ist aus einem endlosen Vierkantstahl gewoben, ist komplett verzinkt, ist im Allgemeinen gedrungen, ist außerdem am späten Nachmittag voll leistungsfähig, ist nahezu frontal zum Ziel ausgerichtet, ist daher im Stande selber Carnitin zu bilden, ist auch jederzeit bereit, Zellen zu opfern, ist völlig kraftlos, jede Bewegung fällt schwer, ist fest und muskulös, mit einem starken, geraden Rücken, ist meist rot und hat weiße Flecken an den Beinen und ist gebaut, um sich zu bewegen.
Der Körper wird mit Glücksgefühlen versorgt, kann zwölf davon eigenständig synthetisieren, bildet innerhalb weniger Wochen neue Spermazellen, reagiert nicht mehr auf Allergene, gibt laufend Wasser an die Umgebung ab, hat die Form eines Prismas, übernimmt Aufgaben, bekämpft mit erhöhter Temperatur die Viren, braucht Vitamin K, um bei der Blutgerinnung helfen, sollte deshalb flach gelagert und nicht unnötig bewegt werden und muss Kalorien verbrennen, um Fett abbauen zu können.
Der Körper ist gegen den Erreger immun, benötigt 40 bis 70 Gramm pro Tag, löst seine Abwehr gegen sich selbst aus, schwitzt beim Sport, wandelt Stoffe nach seinem Bedarf ineinander um, verfügt nämlich auch über Selbstheilungskräfte, schaltet auf Ernährung aus seinen Depots um, wird zu Deinem Sklaven, wenn Du den Geist besiegt hast, baut pro Stunde nur circa 0,1 Promille ab und darf gerade bei Nässe und Kälte nicht zu stark auskühlen.
Der Körper wird zu einer großen Batterie von Prana, wird anfälliger für bakterielle oder virale Angriffe, wird zu einem Statussymbol, wird geschwächt, Stoffwechselgifte in zu geringem Maße abgebaut, wird zur käuflichen und verkäuflichen Ware, wird zur Währung, die allzu eilfertig zu Markte getragen wird, wird ebenfalls von Schlacken und Giftstoffen befreit, wird beweglicher und vitaler, mentaler Stress wird reduziert, wird aktiviert und fängt an zu arbeiten, wird mit Jahren schwächer und damit auch der Hitzeschutz, wird entwässert und die Nierenfunktion angeregt, wird gekräftigt, gedehnt und in alle Richtungen bewegt, wird schwächer, die Augen schlechter und wird mit Proteinverbindungen transportiert, den Lipoproteinen.
Der Körper kann sich vollständig regenerieren, braucht schließlich auch Entspannungsphasen und ist gut ausbalanciert und kompakt und das Fundament ist kräftig.
Der Körper hat die besten Zeiten längst hinter sich gelassen, reagiert sensibel auf Hitze, wandelt das Provitamin A aus der Brombeere zu Vitamin A um, arbeitet ebenso, benötigt Jod für die Produktion der Schilddrüsenhormone, schwingt frei auf der das Wasser bedeckenden Matte, reduziert seine Funktionen auf das Nötigste, befindet sich im Alarmzustand, spürt nichts mehr, der Geist schaltet ab und steht vollkommen unter Spannung und ist stabil.
Der Körper kann den Wirkstoff Kurkumin nur schlecht aufnehmen, braucht täglich Vitalstoffe um zu existieren, funktioniert wie eine Waschmaschine, ist mittelvoll und die Säure ist gut eingebunden, wird nach und nach beweglicher, geschmeidiger und aufrechter, baut die Energievorräte ab und ist schnell schlapp, versucht immer, den Blutzuckerspiegel konstant zu halten und entspannt sich und auch das Gehirn kommt langsam zur Ruhe.
Der Körper hat nun die Chance auf Autophagie, kommt zur völligen Ermüdung, absorbiert schließlich das Blut von der Prellung, erhält sich gesund, passt sich dem neuen Energiefluss an, tut weh, darf nicht „stottern“, reagiert mit Rötung, Jucken, Schleimbildung und Niesen, speichert Eisen auch, und zwar in Leber, Milz und Knochenmark und rebelliert und verlangt nach frischer Energie.
Der Körper reagiert mit Kopfschmerz.
Der Körper wird vielseitig trainiert, kann aus Fettsäuren sogenannte Ketonkörper produzieren, braucht also Fett, hat sich an die Situation eines verschmutzten Darmes gewöhnt, kühlt im Wasser sehr schnell aus, versucht oft noch bestehende Missstände selbst zu kompensieren, findet seine Balance wieder, sollte sich vorher einige Minuten aufwärmen können, übt lediglich für die Geburt, besitzt bei akustischen Gitarren ein Loch, ist eher weißlich, der Kopf ist braun und baut je nach Konstitution nur 0,1 Promille pro Stunde ab.
Der Körper wird intensiv in die Coachingarbeit einbezogen, kann auf fast alle Stoffe allergisch reagieren, funktioniert wie ein Muskel, räumt sich selber auf, reagiert auf das , was im Gehirn vor sich geht und verliert allerdings nicht nur Wasser, sondern auch Mineralien.
Der Körper produziert nicht ausreichend Insulin, produziert verstärkt CRP bei akuten Entzündungen, produziert selbst ebenfalls Cannabinoide, produziert das Hormon Progesteron, produziert Cholesterin in der Leber selbst, produziert eine sehr große Menge an Harnsäure, produziert bei Verletzungen besondere Proteine, produziert somit wesentlich weniger Hautzellen, produziert mehr weiße Blutkörperchen, produziert ein Enzym mit dem Namen Laktase, produziert weniger Zucker und der Blutzuckerspiegel sinkt, produziert mehr Schleim in der Nase und in den Bronchien, produziert Antistoffe, die den Eindringling abwehren sollen, produziert Bindegewebszellen und lagert neues Kollagen ein und produziert pro Tag zwischen 1 und 2 Gramm Creatin.
Der Körper ist sehr gut geschützt, wird empfänglicher für derartige Signale, versucht die Gallensteine über den Dünndarm hinaus zu drücken, reagiert weniger empfindlich auf Insulin (Insulinresistenz), baut den Knochen bez, kann Nährstoffe und Antioxidantien wieder besser verwerten, braucht länger, um Erreger zu erkennen“, sagt Weiss, hat sich an die Allergene gewöhnt und reagiert weniger stark, besitzt die Fähigkeit, das wichtige Vitamin D zu speichern und wirkt verkrampft und starr.
Der Körper gerät in einen dauerhaften Alarmzustand (chronischer Stress), gewöhnt sich schon nach kurzer Zeit an Xylit, besteht zu ca. 60% aus Wasser, regelt den Cholesterinspiegel über das autonome Nervensystem, steht während der Atempausen unter Dauerstress, versucht, die Cholesterinwerte konstant zu halten, muss vor Wind und Regen sowie Hitze und Kälte geschützt werden, entwickelt immer stärkere Symptome, i.d, benötigt täglich mindestens 1,5 bis 2 l Flüssigkeit und beginnt, sich „umzustrukturieren“.
Der Körper zeigt mit den Symptomen eine innere Störung an, zeigt der Seele den Weg zur Gesundung, zeigt normale Reaktionen auf eine verdichtete Arbeitsbelastung und zeigt dabei seine Störungen, wenn die Energie nicht fließt.
Der Körper wird behandelt, kann muskulär oder psychisch negativ beeinflusst werden, reagiert als Einheit, löst die benötigten Nährstoffe aus den Knochen heraus, schafft das bis zu einem gewissen Alter komplett selbstständig, erkennt seine Feinde anhand von Antigenen, ist wie ein Seismograph der alles fühlt und wahrnimmt, hat in derartigen Nächten keine Möglichkeit, sich zu erholen, braucht Energie, um seine Funktionen aufrecht zu erhalten, wirkt gedrungen, ist aber sehr muskulös, bildet eine gerade Linie und die Füße sind am Boden und beginnt nun, die entstandenen Schäden zu reparieren.
Der Körper kann den Zucker Galaktose nicht richtig verwerten, baut nämlich zunächst einmal Muskeleiweiß ab, sollte sich in jedem Fall vom Eingriff erholen, bekämpft also körpereigene Zellen, wird entgiftet, Vorgänge werden reguliert, Prozesse verbessert, benötigt die nächtliche Ruhezeit, um sich zu erholen und vergeht, aber Odysseus.
Der Körper ist sehr schlank und langgezogen.
Der Körper reagiert mit oben beschriebenen Mechanismen, stellt sich schrittweise von selbst um, spielt eine ebenso große Rolle, lässt sich nicht lange austricksen, braucht Ruhe, Schlaf, viel Flüssigkeit und richtiges Essen, soll mit Geist und Seele in Einklang gebracht werden und passt sich an und ändert manchmal seinen Bedarf in Abständen.
Der Körper verändert sich sowohl bei den Mädchen als auch bei den Jungs, verändert sich einfach, verändert sich dabei auf vielfältige Weise, verändert sich fast täglich, verändert sich in der Schwangerschaft, verändert sich auch äußerlich wahrnehmbar immer mehr, verändert sich schrittweise, verändert sich also spürbar, verändert sich also ebenfalls im Transformationsprozess, verändert sich, ein Baby wächst heran, verändert sich, und die, verändert sich, das ist normal, verändert sich, die Haut, das Gewebe, der Ausdruck, verändert sich, auch die Partnerschaft und verändert sich sichtlich, ebenfalls der Hormonhaushalt.
Der Körper ist aber auch in der Lage das Q10 selbst zu produzieren.
Der Körper wird mit neuer Energie erfüllt, kann sofort reagieren, braucht nach jeder Anspannung eine Phase der Entspannung, reagiert wie auf jede andere Entzündung mit Abwehrmechanismen, benötigt lediglich weniger als ein Gramm pro Tag, sollte gut Dampf und wirkt wie neu geformt und fühlt sich sofort leichter an.
Der Körper hat mehr Raum um zu entspannen, hat nach zwei Saunagängen nahezu einen Liter Schweiß abgegeben, hat sich über Jahre an die Zufuhr von Nikotin gewöhnt, hat in Stressituationen schlichtweg keine Zeit, krank zu werden, hat ein eiförmiges Aussehen und eine dunkle Grundfarbe und hat sonst keine Gelegenheit, sich zu erholen.
Der Körper wird bei kälteren Temperaturen vor dem Auskühlen geschützt, braucht Salz etwa zur Aufrechterhaltung der Zellfunktionen, gibt Stück für Stück freiwillig nach, ist alles, der Geist ist nichts, kann sich besser regenieren und wirkt dadurch vitaler, setzt Stresshormone frei, die uns Angst empfinden lassen, altert, der Astralleib nicht und wiegt ein wenig hin und her und kommt kurz zur Ruhe.
Der Körper reagiert mit Zeichen einer Entzündung, antwortet mit angeborenen Bewegungsmustern, läuft also mit einem bestimmten Programm, besteht überwiegend aus Wasser, benutzt den Puls auch als Gegensteuerung für den Blutdruck, greift auf andere Mechanismen zurück, baut keine Immunität nach einer einmaligen Ansteckung auf, muss sich zunächst an die veränderte Energiezufuhr gewöhnen, entwickelt Erkrankungen oder nicht deutbare Symptome, entnimmt aus der Nahrung mehr, dehnt sich gleichsam in der Seele aus und kehrt in sich zurück, wünscht aufeinander abgestimmte Übungen und Abwechslung, bildet Antikörper, die sich merken, wie die Allergene aussehen, passt sich an und fährt auf Sparflamme (geringer Stoffwechsel) und soll sich erholen und alle Giftstoffe sollen entfernt werden.
Der Körper braucht viele verschiedene Elektrolyte, braucht Bewegungsfreiheit, braucht möglicherweise Medikamente als Unterstützung, braucht seine Zeit dafür, braucht eine gewisse Menge an Energie, braucht die Anstrengung, braucht eine Vorbereitungsphase, braucht Biotin für eine Reihe wichtiger Stoffwechselprozesse, braucht den Schlaf, denn in der Nacht regeneriert sich das Yin, braucht unterschiedlich lange, um sich zu erholen, braucht Zeit, um Kraft zu tanken und sich zu regenerieren, braucht Elastin vor allem, um Bindegewebe zu bilden, braucht vor allem Schonung, um mit den Viren fertig zu werden, braucht viel Vitamine und Mineralstoffe und braucht Ruhe, um wichtige Informationen zu speichern.
Der Körper wird bei der selbstständigen Regeneration unterstützt, kann nicht mehr als mg Rezept, reagiert mit einem charakteristischen Schmerz, benötigt jeden Tag Eiweiß, erfährt einen gesunden Stress aufgrund der hohen Temperaturen, bereitet sich bereits auf das Stillen nach der Geburt vor, ist stämmig und sehr muskulös, entspannt und fühlt sich ausgeglichen und bereinigt an, lagert zusätzlich Kalk ab, um die Risse der Sehne zu „dichten“, stößt auf ein anderes Mikrobiom, also auf andere Bakterien und teilt uns immer mit, wenn etwas disharmonisch verläuft.
Der Körper braucht naturbelassene Nahrung, schützt sich von innen nach außen, muss den Alkohol also demnach abbauen, erweitert sich virtuell, stellt die Fettsäure nicht selbst her, passt sich den jeweiligen Reizen an, spielt dabei nur eine untergeordnete Rolle, baut die Substanz wieder ab, gehört zu den intelligentesten existierenden Organismen, gerät in eine Unterversorgung mit Sauerstoff, wird insgesamt kräftiger und widerstandsfähiger, erweist sich als sanft und mild, bildet Antikörper und dadurch bleibt die Wirkung aus und schaukelt sanft hin und her.
Der Körper ist sehr elegant, ist mit kleinen runden Schuppen bedeckt, ist eine Art Ökonom, ist ein wichtiger Zugang für ein lebendiges Dasein in der Welt, ist daher ideal geschützt, ist variabel gefärbt, ist kräftig gebaut, mit breiter Brust und geradem Rücken, ist stark und muskulös gebaut mit breitem Brustkorb, ist groß und nimmt viel Platz in der Bauchhöhle ein, ist fast kreisrund, die Schnauze spitz, ist ein Gebiet, das man alleine kontrollieren kann, ist eine wunderbare Sache und kann selbst heilen und ist schlank, lang und muskulös.
Der Körper wird zum Feind, kann überproportional gefaltet werden, reagiert mit einer Schutzreaktion, benötigt Zeit, um die Verdauung wieder anzukurbeln und bekommt Kraft für Widerstand und Anpassung.
Der Körper muss sich umstellen, bildet das Hormon Insulin und baut in der Stunde nur ca. 0,1 bis max. 0,15 Promille ab.
Der Körper enthält etwa 20 mg Silicium pro Kilogramm Körpergewicht, reinigt sich somit selbst, erholt sich von der Anstrengung, bemerkt den Eindringling, kommt wieder ins Gleichgewicht und kann sich regenerieren und arbeitet auf Hochtouren, um das neue Leben zu versorgen.
Der Körper ist somit von einem Biophotonenfeld umgeben, wird ähnlich wie bei einer Magersucht falsch wahrgenommen, kann nicht beliebig angepasst werden, reagiert auf eine Belastung, trägt die Apotheke in sich, wirkt als Einheit, gerät ins Schwingen, richtet sich gegen sich selbst, benötigt Folsäure für die Zellteilung und Blutbildung, strebt immer danach, zur Homöostase zurückzukehren, drückt das aus, was Worten schwer fällt und gibt eine negative Reaktion und wirft Immunglobulin ins Blut.
Der Körper verrät mit keiner Geste eine Absicht, verrät oft mehr als die Stimme sagt, verrät wer du bist, verrät gewissermaßen wie wir uns wirklich fühlen, verrät unsere wirklichen Gefühle. b, verrät uns alles, was eine Person eigentlich nicht sagen möchte und verrät uns wesentlich mehr, als wir tatsächlich wahrnehmen.
Der Körper kann Retinal wieder zu Retinol zurückbauen bzw. reduzieren, muss schonend aber wirksam entgiftet werden, bildet daraufhin Antikörper, baut dabei auch Knochen im Bereich der Zahnfleischtaschen ab, wirkt bewusst leicht verzerrt, bekommt einen gesunden Ton, benötigt Aktivität, verliert seine natürliche Erholungsfähigkeit, greift sich selbst an, funktioniert nicht (immer) auf Knopfdruck, arbeitet nicht „rund“, ist groß, breit, langer Hals, Schwanz und Schnabel kurz, wird weicher, entspannter und somit auch der Geist, braucht Zeit, um sich an neues Wasser anzupassen und reagiert unter Umständen mit Schlafstörungen und Erschöpfung.
Der Körper kann aber nur rechtsdrehende Bakterien herstellen und passt sich zügig an die Belastung an.
Der Körper kann nur etwa 2% der Energie als Fett speichern, kann Tiefenentspannen (fangsong), kann essentielle Fettsäuren nicht gebildet werden, kann Vitamine nicht selbst herstellen, kann leider die entstandenen Säuren nicht einfach ausscheiden, kann Kalium nicht selbst produzieren, kann sich nur selber heilen, kann im Harnstoffzyklus zudem geringe Mengen selbst produzieren, kann sich nun erholen und die Symptome klingen ab, kann Triglyceride auch selbst aus Alkohol und Zucker herstellen, kann Insulin, das Blutzucker senkende Hormon, besser verwerten, kann sich neu ausrichten und leichter in die Aufrichtung kommen und kann dabei Fette, Kohlenhydrate sowie Eiweiße verstoffwechseln.
Der Körper ist uns dabei behilflich, reagiert mit einer Nesselsucht, verliert durchschnittlich zwei Liter Wasser am Tag, bildet auch keine Abwehrkräfte nach einer Infektion, muss dauerhaft arbeiten, schaltet ab, wird bei der Blutbildung und der Entschlackung unterstützt, braucht Zeit, um sich zu erholen und tut alles dafür, dass man überlebt.
Der Körper benötigt zur Bekämpfung der Krankheitserreger viel Energie und spielt mit.
Der Körper ist mit Verdauen beschäftigt, ist umwickelt mit einem Seil, ist in der Außenwelt und ist fest und gerade.
Der Körper kann solche essentiellen Fettsäuren nicht selbst herstellen, reagiert zunehmend mit einer Verstärkung der Immunabwehr, muss die Kleider wärmen, nicht die Kleider den Körper, entspannt und erholt sich, der Geist kommt zur Ruhe und funktioniert dank der Möglichkeit, Bewegung auszuführen.
Der Körper wird größer, eine schmerzhafte, hyperämische Haut darüber und braucht Schlafphasen, um sich zu erholen und zu regenerieren.
Der Körper besitzt selbstregulierende Mechanismen, besitzt über 100 Gelenke, besitzt 2 Nebennierendrüsen und besitzt die Fähigkeit der Selbstregulierung.
Der Körper ist schlank gebaut, kann sich dadurch besser an wechselnde Temperaturen anpassen, verhält sich wie bei einer körperlichen Anstrengung, findet zu seinem natürlichen Rythmus zurück, verfügt über ein System der Selbstregulation, benötigt Gallenflüssigkeit, um Fett richtig zu verdauen, bekommt Hilfestellungen, Gesundheit wiederzuerlangen, befreit sich selbst von Giften und unerwünschten Nebenprodukten und verliert viel Flüssigkeit, das kann zum Kollaps führen.
Der Körper wird sozusagen zu einem erigierten Penis.
Der Körper ist gebaut, ist ein Plappermaul und ist nicht in der Lage, Zink autonom herzustellen.
Der Körper kann Tryptophan nicht selbst herstellen, reagiert auch auf vermeintliche Gefahren, muss funktionieren, braucht zur Erfüllung aller Körperfunktionen Energie, scheidet Oxalsäure über die Nieren wieder aus, baut immer mehr ab, scheint zu sagen, greift nun auf die eigenen Reserven zurück, hat Zeit, zur Ruhe zu kommen, und kann sich entspannen, soll angeregt werden, sich selbst zu heilen und sollte flach gelagert und nicht unnötig bewegt werden.
Der Körper kann von den Betreffenden nicht mehr richtig gesteuert werden, übt allerdings bereits schon für die Geburt, bildet wieder eine harmonische Einheit, ist seitlich abgeflacht und läuft beiden Endes spitz zu, wird beweglicher und die Bewegungen geschmeidiger, benötigt ständig Nährstoffe und Wasser und erschlafft und stirbt.
Der Körper hat in der Schwangerschaft viel zu leisten, hat schon mal seine Wehwehchen, hat alles alleine gemacht, hat bei einem Sonnenbrand einen erhöhten Flüssigkeitsbedarf, hat sich eben arrangiert, hat eine große Wirkung auf die Stimme, hat seine eigene Sprache und lügt nicht, hat schwere chemische Verbrennungen und zerstörte Hautpartien und hat eine Form, während die Seele formlos ist.
Der Körper ist immer stärker als der Kopf, wird ausbalanciert, muss das Blut auf eine gesunde Vene umleiten, baut die Hyaluronsäure nach einer gewissen Zeit wieder ab, achtet eigentlich den emotionalen Zustand, soll das Bett nur mit Schlafen in Verbindung bringen, kann leichter und besser Sauerstoff aufnehmen und braucht genügend Schlaf, um sich zu regenerieren.
Der Körper benötigt im Winter mehr Energie um sich warm zu halten, reagiert nur auf einen Auslöser, ändert sich, schließt die Risse mit Lipoprotein A, enthält etwa 140 g Schwefel, schwingt stark in der rechten Hüfte aus, sendet instinktiv Heilenergie zu der verletzten Stelle, sammelt gleich zu Beginn Kraft für das, was da noch kommen mag, zerfällt und setzt sich neu zusammen, lernt, damit besser umzugehen, schläft und der Geist ist wach und fällt ins Koma und man kann nichts mehr regeln.
Der Körper ist also auf die Zufuhr von Aminosäuren angewiesen, ist schmal und muskulös, ist eine Person, und die Person ist ein Körper, ist bitter, nicht mehr, ist der Stoff, der für uns von der Natur angefertigt wurde und ist oval, fast rundlich bzw. kugelförmig und dabei recht flach.
Der Körper kann sich wieder regenerieren, spricht eine lautere Sprache als unsere Worte, muss auch im Sitzen die größtmögliche Bewegungsfreiheit haben, reagiert genau gleich auf jede Form von Stress, erwärmt das Wasser in der Zwischenschicht, will die obersten Schichten der Schleimhaut loswerden, scheidet dazu ein Protein im Magen aus, schaltet sich sozusagen selbst ab, wird von 12 Hauptleitbahnen und 2 Nebenleitbahnen durchzogen, braucht aber Zeit, um sich an die Belastung zu gewöhnen, fühlt sich leichter an und das Laufen erfolgt beschwingter und entspannt und richtet sich neu aus.
Der Körper kann ungehindert eingesetzt werden, warnt also vor drohenden Schädigungen, regeneriert also nach einem Rauchstopp wieder, nimmt die Töne als Vibration wahr, spiegelt sich auf unserem Fuß wieder, passt sich der Last an, verlangt nach mehr, ist im Ohr, über Kopf stehend wiedergegeben, benötigt Fettgewebe, um Energie zu speichern und revitalisiert, die Haut kühlt ab und der Geist entspannt.
Der Körper wird nun nach unten abgesenkt, muss erst wieder trainiert werden und braucht Säuren und Basen im Verhältnis von 20 : 80.
Der Körper reagiert nicht mehr nach dem Willen, findet in ein neues Gleichgewicht, bildet Eiterkanäle wodurch das Zahnfleisch stark anschwillt, isst mit, sorgt mit seinem Krampfadern, beginnt sofort mit der Reparatur, befindet sich in einem ständigen Umbauprozess, fordert allerdings seinen Tribut, stößt schneller an seine Grenzen, baut die Krampfader im Anschluss ab, kann davon im Winter zehren, wenn das Sonnenlicht knapp ist, herrscht über Raum und Gegenstand, gerät in Unterzucker, und macht sich mit Heißhunger bemerkbar, denkt sich, „Fett, sehr gut und entspannt und der Patient kommt zur Ruhe.
Der Körper ist angefüllt mit Sexualität, die der Kopf nicht ganz versteht.
Der Körper braucht aber eine bestimmte Menge an Energie, muss erst wieder an die Aufnahme fester Nahrung gewöhnt werden, reagiert also auf hormonelle Veränderungen, nimmt Medikamente schnell aus Vaginalzäpfchen auf, trägt die Last, sollte die Lasten kompensieren können, darf nicht rotieren, erzeugt seine eigene Technologie.“, bekommt die Krankheit nach ein paar Tagen selbst in den Griff, wird straffer und geschmeidiger, die Haltung aufrechter, benötigt jetzt weniger Energie, um in Form zu bleiben und drückt aus, was der Geist (die Gefühle) meint.
Der Körper ist lang mit stark ausgeprägter Rückenmuskulatur, kann empfindlich auf die Chemie reagieren, kümmert sich, greift auf alle Reserven zurück, befindet sich erneut im Umbruch, stellt schliesslich auch die Produktion von Körpersekreten ein, braucht ein wenig Zeit, um sich an die Veränderung anzupassen, muss entgiftet werden, soweit das möglich ist, gibt viele Mineralien über Schweiß und Urin ab und versucht, überschüssige Säuren über die Haut loszuwerden.
Der Körper ist nun auf Entspannung trainiert, ist in allen Angeboten Gegenstand der vollen Aufmerksamkeit, ist langgestreckt und leicht komprimiert, ist mittellang, kräftig und muskulös, ist einigermaßen hochrückig und seitlich abgeflacht und ist weich, der Kopf, Arme und Beine aus hochwertigem Vinyl.
Der Körper kann die giftigen Substanzen wieder besser verstoffwechseln, reagiert mit einer Spannungsänderung im Organ, verbraucht Energie, benötigt täglich nur geringe Mengen Mangan, sollte von eingelagerten Stoffen befreit werden, befindet sich im permanenten Stress, entfernt also alle fremden Mikroorganismen, verliert in der Zeit eine nicht unerhebliche Menge Blut, wird herabgesenkt, sodass der Kopf den Boden berührt und darf wieder zu Ruhe kommen und seinen eigenen Rhythmus finden.
Der Körper ist bereit für die „Flucht“, muss sich auf die jeweiligen Wetterumschwünge mühsam einstellen, gibt damit ein klares Zeichen, braucht keine Medikamente, um Verstopfung zu beseitigen, spürt nichts mehr, der Geist schaltet ab oder geht weg, soll lernen, wieder auf seine Reserven zurückgreifen, fühlt sich dadurch steif und unbeweglich an und nimmt zu, das Bewusstsein für Wichtiges ab.
Der Körper ist schlank dargestellt, ist nicht isoliert zu sehen, ist ebenfalls, wie bei den anderen Varianten, cremefarben und ist fleischfarben, bedeckt mit braunen Flecken sowie mit Warzen.
Der Körper wird von oben bis unten gestrafft, kann nicht lügen!“, reagiert mit erhöhter Aufmerksamkeit oder Reizschwellensenkung, muss sich erst an solche Bedingungen gewöhnen, wirkt dadurch bei Betrachtung von oben eingeschnürt, benötigt Zeit, um die aufgenommene Nahrung zu verarbeiten und sollte den Stoffwechsel umschalten und beschleunigen.
Der Körper verwendet die chemische Energie in Form von Lebensmitteln, braucht etwa 30 bis 70 Mykrogramm Selen pro Tag, stellt Milliarden unterschiedlicher Antikörper her, wandelt sozusagen in der Not Fett in Kohlenhydrate um, kommt wieder in Balance, muß sich unterordnen, erfährt Wohlbefinden, scheidet Cyclamat über die Nieren aus, fängt an zu jucken, verfügt auch über eine eigene Entgiftungsmethode, bereitet sich also auf die Schwangerschaft vor, kompensiert und beginnt, Ausweichbewegungen zu machen, soll ausreichend, aber nicht überreagieren, schrumpft weiter in sich zusammen und wird völlig unwichtig und gibt Warnzeichen, die Mann kennen sollte.
Der Körper kann optimal entgiften, kann aus unterschiedlichen Gründen Wasser einlagern, kann in seinen Möglichkeiten besser arbeiten, kann Säuren auch über die Haut ausscheiden, kann besser entsäuert werden, kann nur einen Teil über den Urin wieder ausscheiden, kann kompensieren, kann Magnesium nur in begrenzten Dosierungen aufnehmen, kann im Allgemeinen eine Sanduhrform aufweisen, kann das lange ausgleichen, kann Vitamin B6 (Pyridoxin) im Körper speichern, kann nichts erschaffen und kann uns mitteilen, was wir im letzten Leben waren.
Der Körper wird insgesamt fülliger („Babyspeck“), muss seine Muskeln nämlich mit Energie versorgen, benötigt das Spurenelement für die Blutbildung, reagiert nicht auf alle Proteinquellen gleich, stellt sich um, erwärmt sich, kümmert sich dabei von selbst um die richtige Haltung, baut langfristig Gewebe um, wirkt bei einigen Frauen sogar knabenhaft, gibt erste kontinuierliche Warnsignale.“, ist aufrecht, der Kopf leicht zur Seite geneigt, braucht für gesunde Haut, Haare und Nägel, kommt einfach nicht zur Ruhe und der nächste Tag wird zur Qual, reguliert sich meist wieder, was eine normale Reaktion ist und versucht, den Alkohol wieder loszuwerden.
Der Körper kann sich wieder nach Belieben in jede Richtung bewegen, stellt sich auf den Hungerstoffwechsel um, reagiert auf eine der vielen Komponenten der Farbe, bildet ein wichtiges Eiweiß nicht in ausreichender Menge, muss sich zunächst an eine umgestellte Ernährung gewöhnen, enthält ca. 170 g Kalium, steht auf einer umgedrehten goldenen Krone, wird entschlackt und schädliche Stoffe abgebaut und benötigt verschiedene Komponenten, um gesund auszusehen.
Der Körper benötigt sowohl gesättigte als auch ungesättigte Fettsäuren, benötigt verhältnismäßig wenig Vitamin A, benötigt das Mineral für jede Muskelkontraktion, benötigt B12 für mehr als 100 Vorgänge im Körper, benötigt immer weniger Kalorien, benötigt täglich 1 mg Eisen aus der Nahrung, benötigt seine Kräfte für den Heilungsprozess, benötigt täglich ca. 6 mg Pantothensäure, benötigt viel Energie, um die Krankheitserreger zu bekämpfen, benötigt Ruhe, um zu entspannen und neue Energie aufzuladen, benötigt Jod, um das Schilddrüsenhormonmittel zu produzieren, benötigt täglich 1,5 bis 2 Liter und benötigt zum Aufbau und Erhalt der Körperzellen 21 Aminosäuren.
Der Körper wird nicht als Ganzes betrachtet, kann als Übergangsobjekt (nach Winnicott) benutzt werden, braucht viel Kraft, reagiert aber auch noch mit Beschwerden auf das neue Leben, stellt ja das Gleitmittel selbst her, ist plump, der Kopf klein die Brustpartie ausgeprägt und kennt endokrine und exokrine Drüsen.
Der Körper bildet das Vitamin vor allem im Sommer in der Haut, trägt wahrlich schwer an unterdrückter Wut, zerstört Sichel roten Blutkörperchen schnell, nimmt die Mittel schnell hat, sucht nach Entspannung, muss sich erst einmal an das große Sauerstoffangebot gewöhnen, spiegelt sich an den Füßen wider, verrät, wer wir sind, was wir wollen, wie wir uns fühlen, verbindet sich mit dem Geist und umgekehrt und versucht, in einem Gleichgewicht zu leben.
Der Körper wird zum angenehmen, wohltuenden Schwitzen angeregt und wird entgiftet und entschlackt und kurbelt den Stoffwechsel an.
Der Körper erhält also mehr Energie, sendet Signale schon lange vor Ausbruch eine Krankheitssymptoms, absolviert das Rennen von der Geburt bis zum Tod, ähnelt dem eines Fischotters, überhitzt auch an anderen Stellen, ordnet sich den Formen der Tätowierkunst unter, bekommt einen Blumenstrauss von Einzelmittel angeboten, verfügt über erstaunliche Fähigkeiten zur Selbstheilung, ist eine Einheit die sich selbst reparieren will und kann, kann flüssige Kalorien leichter aufnehmen, als feste Nahrung, braucht Eiweiss als Bausubstanz für Zellen, Hormone oder Enzyme, wärmt sich dabei auf und ist für grössere Strapazen gerüstet, versucht immer die Balance zwischen niedrig und hoch zu halten, reagiert mit Heiserkeit, Halsschmerzen oder Kratzen im Hals und bringt äußerlich zum Ausdruck, was innerlich vonstatten geht.
Der Körper verbraucht im Schlaf auch Energie, formt vom Kopf bis zu den Zehnen eine gerade Linie, wird dadurch heller und leichter und muss sich insgesamt umstellen, und das belastet auch die Haut.
Der Körper braucht ausreichend Flüssigkeit, braucht nur wenige Fettsäuren, braucht ca. 70g Natrium, braucht m, braucht die Entspannungsphasen, um den Akku wieder aufzuladen, braucht Protein, um zu wachsen, zu heilen und gesund zu bleiben, braucht all seine Reserven, um bei Kräften zu bleiben, braucht etwas Zeit, um sich zu erholen und braucht zudem Ruhe, um die Erreger zu bekämpfen.
Der Körper ist einer starken Belastung ausgesetzt, kann sich leichter an die Fettverbrennung machen, erhält dadurch eine dynamische Unterstützung, trainiert dabei für die anstehende Geburt, kommt zu seinem Recht, übersäuert nicht, entgiftet mit Vitamin C auch besser, wird tiefenentspannt, die Körperzellen aufgefrischt, wärmt nach und entschlackt auch nach dem Sport, bekommt die Möglichkeit sich zu reinigen und zu regenerieren und will sich Wahrheit beschaffen und sich Wahrheit spritzen.
Der Körper ist im Gleichgewicht, braucht also nach der Diät weniger Kalorien als vor der Diät, muss ja schon mit der extremen Hitze fertig werden, verliert immer mehr Energie und zerfällt und besteht zu 70 % aus Wasser, das Gehirn sogar zu 90 %.
Der Körper kann sich gut an einen niedrigeren Sauerstoffgehalt adaptieren, kann die aufgenommene Flüssigkeit nicht sofort verwerten und kann nur Honigkuchen mit Krampfadern Ganzes gesehen werden.
Der Körper wird die Vagina nach der Operation wie eine Wunde behandeln, gleicht das alleine aus, spielt natürlich eine ganz besondere Rolle dabei, antwortet auf eine fremde Substanz mit einer Abwehrreaktion und benötigt Energie, wenn der Muskel aufgebaut wird.
Der Körper braucht gesunden Schlaf, scheidet nicht vollständig abgebaute Wirkstoffe wieder aus, deutet von sich aus auf Gemeinschaft hin, ist aufmerksamer und in der Lage, besser zu trainieren, bekämpft damit u.a. schädliche Bakterien und Viren, muss die Gelegenheit haben, die Wärme abzuleiten, soll dadurch entgiftet und die Immunabwehr gestärkt werden, beginnt, sich auf die Geburt einzustellen, erwacht, mit all dem Unbehagen, der Faszination, schüttet vermehrt Insulin aus, das den Blutzucker wieder senkt und härtet sich nach und nach ab.
Der Körper ist beim Eishockey großen Belastungen ausgesetzt, ist in zwei Hauptteile gegliedert, ist obsolet, ist mit Sauerstoff gesättigt, ist bis auf einen Fuß komplett eingeäschert, ist mittel und der Schaum ist dick, ist recht breit und annähernd zylinderförmig, ist lang, muskulös mit kräftigem Knochenbau und breiter Brust, ist walzenförmig und muskulös, ist also fähig, EPO beim Höhentraining selbst herzustellen, ist ein riesiger und komplexer Mechanismus, ist gedrungen und abgeflacht, ist walzenförmig und lang gestreckt und ist massig und walzenförmig.
Der Körper wird mit Schilddrüsenhormonen überversorgt, kann das B12 Vitamin nicht selbst erzeugen, braucht genügend Flüssigkeit, spielt im Privatleben schon lange eine große Rolle, soll vielmehr sogenannte Ketonkörper herstellen, beginnt also mit Widerständen, sammelt Fettzellen als Energielager für Notsituationen, schwebt dabei in körperwarmen Wasser, bedient sich dabei aus seinem Kreatinphosphatspeicher (KrP), enthält rund 5 Liter Blut, möchte lediglich etwas aufzeigen, spricht mit und entdeckt sich neu im Fluss, reagiert mit einer Entzündung, um die Schäden zu reparieren und fährt runter und man hat das Bedürfnis sich auszuruhen.
Der Körper wird seitlich auf einer Gymnastikmatte positioniert, kann den Infekt meist selbst bekämpfen, sollte zentriert über den Knien gehalten werden, darf nicht vernachlässigt werden, benötigt für seinen Stoffwechsel eine bestimmte Menge Energie, passt sich an, ist vorn rinderartig groß und kräftig gebaut, braucht mehrere Stunden, um wieder zur Ruhe zu kommen, versucht, mehr Sauerstoff in die Zellen zu transportieren und verspannt sich und auch der Kiefer steht mächtig unter Druck.
Der Körper funktioniert als eine Einheit, funktioniert ähnlich wie der Straßenverkehr, funktioniert nicht mehr richtig, funktioniert nicht mehr, funktioniert etwa im neutralen Bereich, funktioniert allerdings als komplexes System, funktioniert nachts ganz anders als tagsüber, funktioniert auf dieselbe Weise, funktioniert nicht mehr richtig und wird krank, funktioniert nicht in Einzelteilen, sondern ist ein Ganzes, funktioniert nicht mehr, aber das Gehirn nimmt alles wahr, funktioniert dank der Möglichkeit, Bewegungen auszuführen und funktioniert faszinierend komplex und vielschichtig.
Der Körper wird fühlbar warm, kann sich besser selbst heilen, soll sich nun regenerieren, heißt Pentakisdodekaeder, aktualisiert ständig die roten Blutkörperchen, muss sich erst an die Schwangerschaftshormone gewöhnen, fühlt sich dabei wie aufgequollen an, greift auf Fettdepots zurück, setzt Glückshormone frei, ist schlank, die Brust schmal und der Widerrist gut, braucht viel Flüssigkeit, um Milch zu produzieren, beginnt zu brennen, Füße schmerzen und Blasen entstehen und fängt an, sich zu wehren.
Der Körper wird somit schnell mit Energie versorgt.
Der Körper braucht im Kampf gegen die Erkältungsviren viel Flüssigkeit, braucht die richtigen Nährstoffe um zu funktionieren, braucht jetzt Zeit und Ruhe, um sich auszukurieren, braucht Nahrung, selbst wenn man abnehmen muss, braucht Unterstützung, um seine Belastungen loszuwerden, braucht Ruhe und Wärme, um die Infektion bekämpfen zu können und braucht Zeit, um die Nahrung zu verdauen.
Der Körper ist leuchtend grün oder gelblich, kann sich nun ungehindert der Säuren entledigen, fühlt sich tonischer, harmonisiert sich, fährt bereits den Stoffwechsel herunter, krigt nicht mehr genügend Sauerstoff zugeführt, reagiert dabei energischer, als der Verstand gegensteuern kann und resorbiert die geschädigten Adern und das Blut.
Der Körper wird vom Biwaksack bedeckt, bildet mehr rote Blutkörperchen, verfügt über unterschiedliche Sinnesorgane, schützt sich selbst vor starken Verletzungen mit einem Reflex, beginnt in verstärktem Masse, Sekrete abzusondern, versucht, die Überhitzung auszugleichen und speichert, ebenso wie das Bewusstsein, alle Erfahrungen.
Der Körper kann sich in der Schwangerschaft oft nachhaltig verändern, kann zur Energiegewinnung auch Fette verbrennen und kann sich schneller regenerieren und erholen.
Der Körper ist auffällig glatt und unbedornt.
Der Körper wird lebendiger, reagiert mit einem Schutzreflex und kommt nicht hinterher die Flüssigkeit abzutransportieren.
Der Körper wird einer gründlichen energetischen Reinigung unterzogen, wird also in eine Art Alarmzustand versetzt, wird somit von innen fit für den Frühling, wird als zu schmächtig gesehen, wird gekräftigt und das Körpergefühl gesteigert, wird mit Schwingungen, nicht primär mit Medikamenten behandelt, wird umgebaut, das Leben zur Baustelle, wird dabei als ganzheitliches System begriffen und behandelt und wird insgesamt wacher und leistungsfähiger“, betont Jürgens.
Der Körper kann Eisen aus pflanzlichen Produkten schlechter verarbeiten, entspannt sich vollkommen, erfordert auch unsere Aufmerksamkeit, wechselt in die Ketose, verfügt über einen Auslösemechanismus, sieht das manchmal anders, geht vom leichten Schlaf in die Tiefschlafphase über, hat seinen eigenen Willen, ist natürlich in der Lage, Ubichinon Q10 selbst zu reduzieren, reagiert mit Panik, Schmerz und Atemnot auf die Kälte, wirkt schlanker und attraktiver und muss entspannen und sich ausruhen.
Der Körper wird mit allen wichtigen Nährstoffen versorgt, kann in Eigenregulation den Heilungsprozess beginnen und kommt im Gerätedickicht nicht zur Ruhe.
Der Körper beginnt, sich „selbst zu verdauen“.
Der Körper stellt die zusätzlichen Blutkörperchen jetzt also selbst her, lässt sich als feingliedrig einstufen, stammt aus dem Jahr 250 n. Chr, sieht trotz gleichem Gewicht schlanker aus, wandelt Provitamin A in das eigentliche Vitamin A um, will im Rhythmus der Beats mitwippen, läuft mit voller Kraft, baut für häufig Gegessenes eine entsprechende Toleranz auf, schwillt ohne ersichtlichen Grund an, befindet sich in einer entspannten, sitzenden Haltung, nutzt die Glucose zur Energieversorgung von Gehirn und Muskeln und aktiviert daraufhin bestimmte Substanzen im Blut und im Gewebe.
Der Körper ist dabei intensiv gefordert, wird nicht als ganzes betrachtet, kann Sauerstoff nicht optimal verarbeiten, reagiert mit einem Toxischen Schocksyndrom auf das Gift und hat die Kapazität, mindestens 120 Jahre alt zu werden.
Der Körper wird dabei auch als Antenne genützt, wird gegen das Allergen immun gemacht, wird dabei zu einer Landkarte sozialer Krankheit, wird von innen heraus gestrafft, wird aufgehängt, wird nur im Notfall als schneller Rückstoßantrieb benutzt, wird gereinigt, entschlackt und entgiftet und wird entgiftet, Wasserablagerungen lösen sich.
Der Körper kann somit seine Selbstheilungskräfte aktivieren, muss sich an die Belastung gewöhnen, regeneriert sich langsam wieder, kompensiert intelligent, stellt sich auf das instinktive „fight or flight“ ein, ist dunkelbraun gefärbt, die Flügel sind gefleckt, benötigt Nährstoffe und zwar sofort, braucht dringend Vitamin B12, um richtig zu funktionieren und speichert Erfahrungen und damit verbundene Gefühle.
Der Körper hat drei große Kraftpakete, versucht daher die Vorräte mit aller Macht zu halten, findet seinen eigenen Rhythmus wieder, wehrt sich gegen den Alkohol, reagiert sofort, auch im Schlaf, bildet mehr Gelbkörperhormon Progesteron und weniger Östrogen, gesellt sich dazu, wiegt sich zum Beat, wirkt insgesamt kräftig und elegant, möchte seine Massen wieder haben und reagiert mit Hunger und nimmt beides als Lachen war und reagiert dementsprechend.
Der Körper braucht 1 ½ bis 2 l.
Der Körper ist normativ konstruiert, muss sich an die neuen Bedingungen anpassen können, wird gestrafft und gefestigt und kann sich regenerieren und selbst heilen.
Der Körper reagiert mit einem Entzündungsgeschehen, regeneriert nach stressigen Phasen besser, hat nicht genug Flüssigkeit, regelt den Cholesterinspiegel selbst, zittert vor Anstrengung, besteht aus Metall, steuert das Fieber aktiv, denkt: „Stress, benötigt deutlich weniger Kalorien als zuvor, fühlt sich erleichtert, wenn auf seine Signale eingegangen wird, lernt, Glück zu empfinden, erspürt in Übungen, wie sich die Biografie einer Figur auswirkt und verfällt, wird schwach und krankheitsanfällig.
Der Körper wird auf Kampf oder Flucht vorbereitet, wird länger, wird von wohliger Wärme umhüllt, wird somit auch von Giftstoffen befreit, wird von zwei miteinander verbundenen offenen Achsen durchzogen, wird auf natürliche Weise gereinigt und entgiftet, wird langsamer, da in einem Trägheitszustand gerät, wird schließlich funktionalisiert und dem Willen unterworfen und wird irgendwann resignieren und das ist nicht gut.
Der Körper kann Vitamin D speichern, bildet Zellentartungen (Krebszellen) aus, nimmt auch den Zucker langsamer auf, ist überfordert und versucht sich nur zu wehren und reagiert auf die Reize und versucht sich neu zu ordnen.
Der Körper muss absolut behandelt werden, hat keine intrinsische Bedeutung mehr, arbeitet oft auf solchen Wegen und soll still, gerade, würdevoll, aber nicht steif sitzen.
Der Körper ist ein feinstofflcher Organissmus, ist ein Tempel, ist soweit, ist dabei besonderen Belastungen ausgesetzt, ist in Topform, ist zu sehr mit dem Gift beschäftigt, ist im Netz nur noch als textlicher Entwurf vorhanden, ist eher schlaff und die Augen fallen häufiger zu, ist ausgelaugt und verzehrt, ist ziemlich kurz und ohne jegliche Neigung zur Fettleibigkeit, ist also nicht per se verdorben und sündhaft, ist mittelgroß, schlank und sehr lang gestreckt, ist keine Maschine, die man beliebig antreiben kann und ist aufgedunsen, Patrick wird gemobbt.
Der Körper kann sich daraufhin ebenfalls nicht mehr regenerieren, reagiert auf die Kälte unmittelbar mit einer Vasokonstriktion, verfügt über keinerlei „Depot“ für Insulin, bildet daraufhin neue Protonenpumpen aus, hat nicht mehr mitgemacht, spricht dabei zunehmend weniger auf den Wirkstoff an, bekommt die optimale Balance, hängt dabei ganz oder teilweise in Schlingen, braucht von seinen Bausteinen immer eine gewisse Menge, wird zur Flucht angeregt, um sich der Gefahr zu entziehen, verzehrt sich selbst und vollzieht somit eine Selbstreinigung und muss neu lernen, das Gleichgewicht im Körper wiederherzustellen.
Der Körper ist todmüde, kann dadurch Cholesterinwert selbst regeln, benötigt viele gesunde Stoffe, weitet dadurch seine Blutgefäße, kommt auch ohne Fleisch aus, befindet sich im Ausnahmezustand, fühlt sich leichter an, man kann im Wasser liegen, beginnt innerhalb einiger Tage, Reparaturmaterial herzustellen, soll beschützt werden, die allgemeine Sicherheit bewahrt werden und erinnert an Schimpansen, mit einigen Eigenheiten.
Der Körper beginnt sozusagen zu verwesen, beginnt Antikörper zu produzieren, beginnt selbständig mit einem onkogenen Virus zu kämpfen, beginnt den vorhandenen Vorrat an Calcium umzulagern, beginnt danach mit der Verbrennung der Fette, beginnt dabei zu schwitzen und beginnt mit der Entwicklung von knöchernen Zacken.
Der Körper ist wie ein Käfig und unsere Seele ein Vogel, wird mit der Zeit beweglicher und flexibler, kann gestrafft werden, wenn man die Steckrübe für sich nutzt, bekommt zahlreiche Vitamine und Spurenelemente zugeführt und braucht Ruhe und auch der Geist.
Der Körper bildet mehr Flüssigkeiten und das Kind muss sich gut einnisten und benötigt Vitamin C, um Blutgefäße zu regenerieren.
Der Körper ist die Schnittstelle zur Umwelt, ist graub braun gefärbt, ist überwiegend dunkelbraun bis fast schwarzbraun gefärbt, ist nicht mit ausreichend Wasser versorgt, ist keine feste Materie, ist durchaus in der Lage mit Energie zu haushalten, ist über die Reflexzonen auf dem Fuss abgebildet, ist aus Nahrung aufgebaut, ist ovalförmig, ist walzenförmig und wirkt wie „tiefergelegt“, ist lang gestreckt und seitlich etwas abgeflacht, ist krank und braucht dringend Hilfe, ist sehr weise, bereit zuzuhören und auf Implulse zu reagieren und ist regeneriert und leistungsbereit.
Der Körper wird zudem leichter mit stressigen Situationen fertig, kann deshalb kein Insulin mehr bilden, gibt ständig biologische Informationen weiter, passt sich an das jeweilige Krafttraining an, soll sich ganz auf seine Abwehrarbeit konzentrieren können, bricht in sich zusammen, sollte kurz erscheinen, versucht einen letzten Reperaturversuch, muss immer auf das Medikament reagieren, befreit sich mit rückwärtigen Winden davon, baut nun die Ader selbstständig ab, hat Zeit, sich an den Rauchstopp zu gewöhnen und versucht, sich an den veränderten Luftdruck anzupassen.
Der Körper ist nach einer intensiven Belastung erschöpft, wird nicht vollständig gereinigt wie beim totalen Fasten, findet wieder seinen Rhythmus, gerät in einen Erregungszustand, verweist auf ein fehlendes Gleichgewicht im Leben, durchläuft dabei verschiedene Phasen, schaltet irgendwann einfach ab, benötigt außerdem genügend Ruhephase, nimmt das ESN Protein sehr schnell in den Körper auf, kann entspannen und die Seele zur Ruhe kommen lassen, reagiert auf Gefühle und Empfindungen, bildet Carnitin aus den beiden Aminosäuren Methionin und Lysin, greift auf freie Fettsäuren zurück, die Fettpolster schwinden und braucht jetzt viel Flüssigkeit, um die Nieren durchzuspülen.
Der Körper ist immer in Bewegung, ist im Weltraum permanent unterbeansprucht, ist überwiegend graubraun, ist nicht zu 100% auf Kohlenhydrate angewiesen, ist also im Dauerstress, ist daher auf ihre exogene Zufuhr angewiesen, ist insgesamt muskulös, ist dabei ein praktischer Wissensbestand, ist schlank gebaut und weist eine schwärzliche Grundfärbung auf, ist sehr kompakt, die Beine sind relativ kurz, ist rechteckig mit breiter Brust und breiten Schultern, ist braun gefärbt und kann hell bis weiße Flecken besitzen, ist jeden Tag zahllosen Reizen und Erregern ausgesetzt und ist zierlich, die Hinterbeine lang.
Der Körper kann pro Stunde rund einen halben Liter Wasser aufnehmen, hat von jeder Aminosäure also einen bestimmten Bedarf, sollte nun keine Entzugserscheinungen mehr aufweisen, reagiert auf Belastungen der Seele, gewinnt die Energie bevorzugt aus den Kohlenhydraten, muss die Chance haben Abwehrkräfte aufzubauen, gerät in oxidativen Stress, nimmt dabei Teile der Amalgamfüllungen über zwei Wege auf, sagt: Achtung, bereitet sich quasi auf den nächsten Eisprung vor, wird langsam geöffnet und erfährt mehr Weite und Raum, benötigt ausreichend Zeit, um den Impfschutz zu generieren, versucht, Glukose und Ketonkörper mit dem Urin auszuschwemmen, versucht nun mit aller Kraft, sich zu wehren und schüttet Adrenalin aus und bringt uns in Hochform.
Der Körper ist nicht ausgelegt für ein sportfreies Leben, kann essentielle Fettsäuren nicht selber herstellen, besteht zu etwa 65% aus Wasser, sollte mehr ruhen, hat seine eigene Abwehrmethode und reagiert auf eine „unsachgemäße Handhabung“.
Der Körper wird also runder, wird geschont, wird für die Betroffenen zum Maßstab für das eigene Befinden, wird weniger mit Sauerstoff versorgt, wird als leichter oder schwerer empfunden, wird ungeschützt Gefahren ausgesetzt, wird „sparsamer“, wird vor Viren und Bakterien geschützen, wird auf die Wehen und Geburt vorbereitet, wird stärker und gesünder und wird dabei gestärkt und die Körperwahrnehmung geschult.
Der Körper kann beide gut in die aktive Form Niacin umwandeln, sollte nicht in der Matratze versinken, gerät in eine Zustand der Überaktivierung, benötigt Eiweiß für den Muskelaufbau, ist ein Wunderwerk, der die Kraft zur Selbstheilung besitzt und spiegelt Gefühle und Erleben.
Der Körper erzeugt ständig Wärme, schaltet zunehmend auf die Verbrennung von Kohlenhydraten um, muss nicht mit fremden Stoffen belastet werden, braucht einfach Zeit, um den Alkohol wieder loszuwerden, kippt nach vorne und zieht die Brust bis zu den Knien und greift die Fettdepots an, um Energie zu gewinnen.
Der Körper ist der Tempel in dem unsere Seele wohnt, ist eine Art Verbrennungsmotor, ist schwer damit beschäftigt, das neue Leben zu erschaffen, ist einfach müde und die Leistungsbereitschaft sinkt, ist braun bis schwarz und seine Flügel sind etwas transparent, ist in der Lage rund 0,1 bis 0,15 Promille abzubauen und ist hochrückig und leicht zusammengedrückt.
Der Körper kann Thiamin nicht in großen Mengen speichern, hat die Form eines liegenden Rechtecks, benötigt eine ganzjährige Basisversorgung, besteht aus vielen verschiedenen Proteinen, legt sozusagen Fettpolster für „Notzeiten“ an, wird angeregt, neues Kollagen zu produzieren, schwebt im Wasser und die Gelenke werden angenehm entlastet, verliert dabei Flüssigkeit und Mineralien, bildet Antikörper, die das Gluten bekämpfen und klärt sich, die Allergie nimmt allmählich ab.
Der Körper dient als Messinstrument, wandelt das mit der Nahrung aufgenommene Eiweiß in Proteine um, enthält etwa 21 bis 28 Gramm Magnesium, passt sich bei absoluter Regelmäßigkeit einem Rhythmus an, ist verwundbar, das Bewusstsein nicht, braucht Zeit, um sich neuen Reizen anzupassen, entkrampft und hat Platz für eine optimale Atmung und schaltet nicht einfach ab, sondern bleibt in Grenzen aufmerksam.
Der Körper beginnt nun in Gesundheit zu vibrieren, beginnt von oben nach unten zu wachsen, beginnt immer mehr zu schwitzen, beginnt damit, sich zu regenerieren, beginnt dagegen anzugehen, zu rebellieren und beginnt erst nach ein paar Minuten, sich zu öffnen.
Der Körper wird somit optimal in Form gebracht, kann das lebensnotwendige Vitamin B12 nicht selbst bilden, verbraucht weniger Energie um die Organe in Betrieb zu halten, soll sich auf den Nachtschlaf konzentrieren, gibt uns verschiedene Zeichen, verwandelt sich in ein aufgewühltes Molekulargebräu, muss sich an THC meist erst gewöhnen, benötigt Östrogen und Gestagen, arbeitet für zwei und erfordert viele Nährstoffe und Vitamine, kommt zur Ruhe und neue Kraft kann erwachsen und verwendet Eisen, um Hämoglobin herzustellen.
Der Körper will dem vorbeugen, bildet die Stammzellen innerhalb von etwa zwei Wochen nach, verbrennt verstärkt Fette, reagiert dabei auf das enthaltene Pilzeiweiß, dunkelt mit zunehmendem Alter nach, besitzt ca. vier Millionen Schweißdrüsen, versucht sich auf das veränderte Blutvolumen einzustellen, hat eine dunkle Farbe, schaltet bei voranschreitendem Fasten in den „Sparmodus“ um, ist von vorne betrachtet eiförmig und seitlich abgeflacht, wird „fett“, das Gewicht nimmt zu, braucht bis zu einer Stunde, um in den Tagesrhythmus zu finden und lernt, kein unnötiges Histamin mehr auszuschütten.
Der Körper wird wieder beweglicher, wird dabei nicht ausreichend mit wichtigen Nährstoffen versorgt, wird durchleuchtet, wird durchlässiger für die Atembewegung, wird vor schädlichen freien Radikalen geschützt, wird wieder als lebendiges Ganzes wahrgenommen, wird geschont und Bewegungsabläufe werden harmonisiert, wird zuerst von Organen geleert, um den Zerfall zu verhindern, wird harmonisiert und Blockaden werden gelöst, wird sanft gelockert, verwöhnt und gestreichelt, wird damit entschlackt und Giftstoffe werden herausgespült, wird angeregt, die Aufnahme von Mineralstoffen neu zu erlernen, wird sensibler und reaktionsbereiter und wird entlastet und kann sich regenerieren.
Der Körper ist mit hellerer Färbung „marmoriert“, kann sich entgiften, braucht außerdem Energie für den Abbau von Eiweißen, soll nun in der Rechtsmedizin obduziert werden, muss das Eiweiß aber auch benötigen, kommt zur Ruhe, drückt das Fühlen aus, trocknet also schneller aus, nutzt dafür das sogenannte Fettgewebe, hat eine hinreichende Menge an Antikörpern gebildet, besteht im Durchschnitt zwischen 50 und 65 Prozent aus Wasser, läuft nur auf „Papier“, also Kohlenhydraten und erhält Kraftstoff für Muskelmasse und optimalen Muskeltonus.
Der Körper kann Nährstoffe am besten am Morgen aufnehmen, schaltet einen Schutzmechanismus ein, sollte auf ganzer Länge gleichmäßig gestützt werden, bildet keine neuen Fettzellen, reagiert mit einer Lageänderung, baut das Eigenfett möglicherweise mit der Zeit ab, gewöhnt sich an den Alkohol, ist sterblich, die Seele ist unsterblich, wird beruhigt, Stress reduziert, braucht Schlaf, das ist allseits bekannt, versucht, das Ursprungsgewicht wiederherzustellen und ermöglicht direkten Zugang zu Erinnerungen und Emotionen.
Der Körper schüttet daraufhin Histamin aus, schüttet daraufhin zum Ausgleich große Mengen Insulin aus, schüttet vermehrt Stresshormone aus, schüttet gleichzeitig Endorphine aus, schüttet in stressigen Situationen Hormone wie Adrenalin aus, schüttet vermehrt das Glückshormon Serotonin aus, schüttet dabei das Hormon Oxytocin aus, schüttet in einem gestressten Zustand vermehrt Cortisol aus, schüttet bis heute im Winter vermehrt Melatonin aus, schüttet den Muntermacher Endorphin aus, schüttet Wachstumshormone aus, um Zellen wiederaufzubauen und schüttet Zytokine aus, Entzündungsbotenstoffe.
Der Körper ist in der Regel fein behaart oder nur beflaumt, kann keinen Unterschied erkennen, braucht Ruhe um den Heilungsprozess zu beginnen, reagiert auf die Bakterien mit einer Zahnfleischentzündung, speichert den Überschuss als Fettzellen, füllt seine Energiespeicher wieder auf, versucht in der Sauna eine Überhitzung zu verhindern, muss sich erholen, wird im Ganzen gestärkt und Bewegungsabläufe werden optimiert, bekommt mehr Sauerstoff und Energie, benötigt Aminosäuren, um körpereigenes Eiweiß aufzubauen, verliert rote Blutkörperchen, Eisen, was zu Anämie führt, versucht, die Mangelversorgung auszugleichen, entwickelt kalten Schweiß und die Körpertemperatur steigt an und hat sich sowohl an die Ernährung und an den Sport gewöhnt.
Der Körper kann Vitamin D3 über die Haut selbst herstellen, reagiert mit Überlebensangst auf eine hypothetische Bedrohung, rüstet sich für eine Schwangerschaft, spricht mit uns, besteht zu 70% Prozent aus Wasser, sagt: Ich muss dringend auf Toilette, wandelt die Laurinsäure in Monolaurin um, vergißt nicht, ist verräterisch, manchmal mehr als uns lieb ist, braucht ebenso Platz für neue Kräfte und frische Lebensenergien, speichert daraufhin Energie, um zu überleben, meldet sich, wenn man zu intensiv oder zu oft trainiert hat, fühlt sich zufriedener und durchbricht die Blockade und lebt auf, ein neues Lebensgefühl stellt sich ein.
Der Körper verfügt über eigene Heilungskräfte, verfügt über enorme Selbstheilungskräfte und verfügt über ein Puffersystem, das Entgleisungen auffangen kann.
Der Körper kann noch Reflexe zeigen, strotzt vor Energie, hat sich in der Regel nach circa 3 Wochen akklimatisiert, wird direkt aufgewärmt und nicht die Luft, reagiert mit einem Wecksignal, damit die Atmung wiedereinsetzt, benötigt Spurenelemente, um einwandfrei zu funktionieren und versucht, in jeder Lage das Gleichgewicht zu halten.
Der Körper ist über 1cm lang.
Der Körper wird geformt und wird müde von einem solchen Zustand und Müdigkeit wird sichtbar.
Der Körper muss immer abgesucht werden, baut die abgestorbenen Fettzellen im Anschluss von selbst ab, verliert gleichermaßen an Muskelmasse wie an Kondition, greift vorerst auf eigene Reserven zurück, nutzt die Nachtruhe zu einer umfassenden Regeneration und braucht 0,8 Gramm Eiweiß pro Kilogramm Körpergewicht pro Tag.
Der Körper kann die zerfallenen Abfallstoffe selbst beseitigen und benötigt auch Vitamin K damit die Gerinnung funktioniert.
Der Körper ist aber auch ein Thema für sich, ist Geschichten.“, ist schräg vorgebeugt, ist das Armaturenbrett der Seele, ist real, ist leicht nach rechts gewandt, ist ganz angekommen, ist ein Energiesystem, ist bekleidet, ist gedrungen, das Haupt eher zierlich, ist angespannt und belastet und ist zylindrisch und relativ schlank mit einem kurzen Schwanz.
Der Körper wird mit einem großen Maß an Energie erfüllt, kann nur eine begrenzte Menge an Abwehrstoffen bereitstellen, benötigt Vitamine für zahlreiche Funktionen, setzt in Regel schon sehr gute Signale, hat eine andere Sprache, kommt langsam aber intensiv zum Schwitzen, bildet auch deutlich weniger Milchsäure (Laktat), spricht also nicht gut genug auf die Schilddrüsenhormone an, kommuniziert mit sich selbst, braucht ausreichend Flüssigkeit, Temperaturunabhängig und versucht, sich über die Haut zu reinigen.
Der Körper ist ein Ganzes, wird wieder belastbarer, verliert die Wahrnehmung für Erschöpfung und Überlastung und sollte nicht rund, sondern facettenreich dargestellt werden.
Der Körper wird aktiv wahrgenommen, wird zunehmend schwächer bis einzelne Organe ausfallen, wird mit wichtigen Mineralien versorgt, wird Leistungsfähiger, wird nicht überbeansprucht, wird vitalisiert und belebt und wird sanft gereinigt und das Essen nicht angesammelt.
Der Körper ist in der Lage Vitamin B12 über mehrere Jahre zu speichern, kann Mineralstoffe nicht selbst herzustellen, bildet mit der Zeit aber immer weniger Ketonkörper, muss die Infektion letztlich selbst bekämpfen, fährt den Stoffwechsel zurück, kommt der Belastung nicht hinterher, sagt das, benötigt mehr Zeit, um sich auf die Hitze einzustellen, nimmt nicht alles auf, daher lieber hochdosiert nehmen, braucht Unterstützung dabei, seine alte Form wiederzuerlangen und reguliert früher, schneller und besser.
Der Körper ist das Tätigkeitsfeld der bedingten Seele und wird aus der Ruhe heraus beschleunigt.
Der Körper regeneriert in der anschließenden Ruhephase (ca. 48 Stunden), regeneriert sich viel schneller und bringt dadurch Wohlbehagen und regeneriert und ersetzt fortlaufend seine Struktur.
Der Körper kann über vielerlei Wege infiziert werden, reagiert sehr empfindlich auf den Kalorienumsatz, folgt nun dem Auge, bildet vom Kopf bis zu den Füßen eine gerade Linie, hilft mit: Akkommodation, stellt sich auf die geringere Kalorienzufuhr ein, erhält neue Energie und neue Impulse, schwitzt weniger, was das Aufheizen im Inneren unterstützt, sprengt den Rahmen, den der Stoff vorgibt, hat seine eigene Weisheit, um Spannungen zu lösen, besitzt die Fähigkeit, sich selbst zu heilen, setzt die Immunabwehr in Gang, die Bakterien abtötet und gewinnt insgesamt mehr Kraft und Beweglichkeit.
Der Körper wird entschlackt, benötigt für all seine Funktionen ausreichend Flüssigkeit, braucht Glucose für lebensnotwendige Vorgänge im Gehirn, nimmt Eigenfett besser auf, lässt sich einfach noch ein wenig Zeit, bereitet sich auf Fliehen oder Kämpfen in Sekundenschnelle vor, lagert nicht zusätzlich Wasser ein, ist angenehm ausgeglichen, saftig mit süßem Nachgeschmack, kann sich selbst regulieren und heilen (Selbstheilungskräfte) und entspannt sich, und die Gedanken kommen zur Ruhe.
Der Körper ist immer auf Erhalt programmiert, ist jeden Tag von vielen Erregern umgeben, ist sowieso mit der Erkrankung beschäftigt, ist bei Eszter Salamon kein stummer Körper, ist bei einer Proteinüberversorgung stark belastet, ist bis auf den Kopf mit einem Tuch oder einer Flagge bedeckt, ist ockerfarben mit dunklen Flecken, ist ein fein abgestimmtes Puffersystem, ist fest, hart und muskulös, ist schlank und lang gebaut, ist im Ganzen zu drehen, falls nötig, ist Träger, Hülle für Geist und Seele, eine gewaltige Schöpfung, ist wurmähnlich, drehrund und glattschuppig, ist auf eine regelmäßige und ausreichende Jodzufuhr angewiesen und ist Medium zwischen Innen und Außen.
Der Körper braucht einen Ausgleich gegenüber dem Alltag, nimmt daher auch Nahrung verzögert auf, enthält 80% Phosphor in den Knochen, wird entstaut und entwässert, kann die Menge an Säuren und Giften nicht mehr bewältigen, erhält Energie aus den Kalorien, die man isst und trinkt und benötigt Antioxidantien, um oxidativen Stress zu bekämpfen.
Der Körper reagiert immer weniger auf Insulin, besteht aus einem Naturstein, stimmt ständig alle lebensnotwendigen Funktionen aufeinander ab, erzählt die Geschichte unseres Lebens, schwächt sich Tag für Tag, baut das Blutgefäß im Anschluss eigenständig ab, hat sich an das Nikotin gewöhnt, programmiert auf Hungersnot, bereitet sich auf die Anforderungen einer Schwangerschaft vor, liegt entlastet, fast schwebend auf Amethystkristallen, verliert seine Widerstandskraft und fängt an, krank zu werden, wirkt belebt und vitalisiert und verspannt sich, bereit zu kämpfen oder davonzurennen.
Der Körper bildet Antikörper gegen die „Fremdstoffe“ (Antigene), bildet ständig reaktive Sauerstoffspezies, bildet das Hormon in den Hoden, bildet vom Kopf bis zu den Fersen eine gerade Linie, bildet die Plazenta, bildet täglich bis zu sechs Liter Speichel, bildet Energiedepots in Form neuer Fettzellen, bildet als Schutzreaktion eine Hornhaut, bildet neue Blutgefäße und schüttet Wachstumsfaktoren aus, bildet weniger Kollagen, das die Haut strafft, bildet das Vitamin zwar selbst, benötigt dafür aber Sonnenlicht, bildet die sogenannte Vormilch, das Colostrum und bildet zu wenig Lactase, die das Disaccharid Lactose spaltet.
Der Körper ist von unzähligen kleinen dunklen Tupfen übersät, kann ungestört Gedächtniszellen produzieren, benötigt Kollagen vom Körper selbst produziert werden, verliert sowohl Mineralstoffe als auch Nährstoffe, erkennt künstliche Süssstoffe nicht als Nahrung, liegt somit optimal entlastet, scheidet das Kreatinin über die Nieren mit dem Urin aus, wird sanft gedehnt und gekräftigt, muss mit Energie und Flüssigkeit versorgt werden, versucht im Ausgleich, mehr Insulin zu produzieren, spricht, wenn der Geist schweigt, reagiert mit Entzündung, statt mit Fieber, beginnt, seine Selbstheilungskräfte wieder zu aktivieren, passt sich nach und nach den Installationen an und zeigt, obwohl bereits übersättigt, immer noch Hungergefühle an.
Der Körper kann Calcium nicht selbst produzieren, benötigt Fett ausserdem um fettlösliche Vitamine aufzunehmen, braucht Vitamin C, verknöchert sich, antwortet also auf Emotionen mit bestimmten Chemikalien, handelt nach Plan B: dem Narbenplan, speichert sozusagen die traumatische Erfahrung, baut Hyaluronsäure auf natürlichem Wege wieder ab, ist sehr gedrungen und walzenförmig, wartet ab bis die Medikamente und Spritzen abklingen und verdünnt das Blut, um die Glukose auszuschwemmen.
Der Körper bleibt somit ständig in Alarmbereitschaft und bleibt unter Spannung.
Der Körper kann nur „reines Wasser“ effektiv für sich nutzen, muss sich erst langsam wieder an feste Nahrung gewöhnen, benötigt mindestens zwei Stunden zum Herunterfahren, reagiert auf alles was wir denken, wird auf sanfte Art und Weise erwärmt und beginnt, Fettreserven anzugreifen.
Der Körper braucht Zeit zum regenerieren und ist das Maß, der Körper ist die Grenze.
Der Körper soll vor drohendem Unheil geschützt werden, soll jetzt in den Ruhemodus umschalten, soll angeregt werden, den Krebs selbst zu bekämpfen und soll im Idealfall tief und waagerecht getragen werden.
Der Körper kann an Stellen angenehm einsinken, verbrennt auch nach dem Sport noch Fett, konzentriert sämtliche Energie auf die gewählte Vorgehensweise, verlangt immer mehr, spielt eine große Rolle, kennt keine Grenzen, erneuert sich fortwährend, redet, redet immer, auch wenn wir schlafen und verarbeitet und repräsentiert Informationen.
Der Körper wird mit warmen eingeölten Lavasteinen massiert, reagiert auf das Duftangebot ebenso wie die Gefühle, wappnet sich allmonatlich für eine mögliche Befruchtung, verzehrt seine Energiereserven, schützt sich zusätzlich mit einer reflexartigen Abwehrspannung, besteht normalerweise aus Messing oder Stahl, nimmt zehn Prozent der Eisenmenge in Lebensmitteln auf, regiert nicht mehr über, kontrolliert deshalb den Blutkalziumspiegel sehr genau, ist oval geformt, eher gedrungen als gestreckt, will und muss sich von dem körperfremden Ballast befreien, hat also keinen Anteil am Bewußtsein, etwa über die Haltung, mobilisiert Energie, die gar nicht benötigt wird.“, vermodert, wird von Würmern zerfressen und muss damit zurechtkommen und sich nicht zu sehr überlasten.
Der Körper ist bereit für eine Reaktion, ist restauriert worden, ist kompakt, der Rücken recht kurz, die Brust tief, ist das Werkzeug zur Bildung und Modifikation der Welt, ist rund und dick und ist vergänglich, die Seele hingegen nicht.
Der Körper reagiert in den meisten Fällen mit einem Temperaturanstieg, wird besser durchblutet und ein Wärmegefühl stellt sich ein und kann dadurch sich öffnen, ausatmen und sich tief entspannen.
Der Körper bekommt 14 bis 16 Stunden keine Nahrung zugeführt, braucht auch im Ruhezustand Energie, hat die Farbe Weiß, stimmt alle lebensnotwendigen Funktionen aufeinander ab, entfernt sich immer mehr, fordert alle Aminosäuren für komplettes Protein, äussert sich, gewöhnt sich an den Druck und fühlt sich gelähmt.
Der Körper verliert wichtige Vitamine, verliert zu grosse Mengen an Säure, verliert extrem viel Wärme, verliert täglich zirka 2,5 Liter Wasser, verliert zunächst Wasser, aber auch Körpermasse, verliert Mineralstoffe und Flüssigkeit, verliert im Flugzeug stark an Flüssigkeit, das Blut verdickt, verliert Kalzium und andere Mineralien, verliert Wärme, wodurch kalte und schwitzige Hände entstehen, verliert an Kraft, entwickelt Avitaminose, Anämie, verliert jegliche Lebendigkeit und zeigt keine Emotionen mehr und verliert an Balance und verliert Haare.
Der Körper ist offenbar ein ideologisch besetztes Thema, wird als unberechenbar erlebt, kann nicht mehr richtig kompensieren, reagiert oft einige Wochen lang auf die Behandlung, nimmt Zuckermoleküle aus ballaststoffreicher Nahrung später auf, muss eine gerade Linie, braucht keine Heilung, besteht aus Sandsteinblöcken die vertikal gestapelt sind, schreit nach Bewegung und hat körperlich und seelisch viel geleistet.
Der Körper erkennt NATÜRLICHE, benötigt Wasser, sendet permanent Botschaften aus, sollte rechtwinklig zum Ziel ausgerichtet werden, wandelt die Kohlenhydrate in Glukose (Zucker) um und liegt und der Geist ist tiefenentspannt.
Der Körper wird bei unserer täglichen Hautpflege oft vernachlässigt.
Der Körper kann Lysin nicht selbst bilden, reagiert auf das Ungleichgewicht, zerstört in sehr kurzer Zeit lebensnotwendige Organe, stellt Cholesterin selbst her, interagiert mit der Umwelt, enthält den Schlüssel der langen Reise, schüttet nun verstärkt Insulin aus, besitzt teilweise eine rote Behaarung, wächst auch aufgrund der Anreicherung der Mineralbasis, ist Elektrizität, der Körper ist Schwingung, braucht Fette, damit der Stoffwechsel richtig arbeiten kann, muss lernen, sich ausgewogener und somit gesünder zu ernähren, schwingt ständig in bestimmter Weise hin und her, versucht, den richtigen Calciumspiegel zu halten und erhält das Signal zu einer Frühgeburt und stößt den Fötus ab.
Der Körper wird als Ort der Wahrnehmung von Gefühlen einbezogen, kann Vitamin D für mehrere Monate lagern, sendet meist Hinweise für erste Ermüdungserscheinungen, sollte beim Instrumentalspiel stabil bleiben, besteht aus 70 Billionen Zellen, scheint gleich einige Zentimeter zu wachsen, reagiert mit Müdigkeit und verlangt nach mehr Energie, hat nicht die Möglichkeit, sich zu regenerieren, nimmt all unsere Emotionen auf, positive wie negative und benötigt immer mehr Energie, um seinen Bedarf zu decken.
Der Körper lässt sich nicht täuschen, lässt sich nichts befehlen, lässt sich nicht austricksen, lässt sich nicht einfach überlisten, lässt sich nicht betrügen, lässt sich nonverbal flirten auch nicht täuschen, lässt sich damit umfassend kräftigen, lässt sich nicht umstellen, lässt sich mit einem Haus vergleichen, lässt sich nicht zwingen, lässt sich dabei auch nicht täuschen, lässt sich nur bedingt nach den eigenen Vorstellungen gestalten, lässt keine Nahrung zu, die nicht vertragen kann und lässt das Blut gerinnen und bildet Wundsekret.
Der Körper ist berauscht, die Droge sammelt sich an.
Der Körper reagiert auf Hitze sehr sensibel, benötigt 20 unterschiedliche Aminosäuren, beschränkt also die Versorgung auf die wesentlichen Organe, muss sich beispielsweise vom Zucker regelrecht entwöhnen, verlangsamt als Reaktion den Stoffwechsel, gepeinigt um in die geistige Ebene zu finden, sollte am Abend keine Giftstoffe mehr produzieren, verhält sich wie ein Massenpunkt, gewöhnt sich über einen längeren Zeitraum an viele Dinge, wird dadurch geschmeidig und biegsam, kann irgendwann gar nicht mehr anders, als sich zu entspannen, hat seine eigene Intelligenz und antwortet immer ehrlich, baut damit Fettreserven ab und unterstützt den Muskelaufbau, besitzt den gleichen Widerstand, wie Wasser und hungert nämlich meist nicht nach Essen, sondern nach Eiweiß.
Der Körper kann über Jahre sehr viel kompensieren, kann Proteine nur begrenzt selbständig bilden, kann mit basischen Lebensmitteln leicht entsäuern, kann nur begrenzt Vitamin B2 speichern und kann die Arbeit nicht mehr bewältigen und wird arbeitsunfähig.
Der Körper wird somit besser mit wichtigen Stoffen versorgt, reagiert an der betroffenen Stelle mit einer Entzündung, benötigt also eine längere Regenerationszeit, verstoffwechselt beide Formen im Darm auf die gleiche Art, reguliert über verschiedene Mechanismen den Jodgehalt, ist kompakt und massiv, muss optimal gestützt und entlastet werden, kontrolliert und reguliert den Hormonspiegel im Blut, fühlt sich fit und die Lebensqualität wird gesteigert und schwitzt und der Schweiß kann sich auf dem Hörgerät ablegen.
Der Körper kann Giftstoffe nicht mehr ausschwemmen, hat sich an die niedrigere Energiezufuhr gewöhnt, läuft stets auf Hochtouren, will die Stellen mit Blutblättchen reparieren, kommuniziert mit uns, überlebt lediglich wenige Wochen ohne funktionstüchtige Nieren, gibt am unmittelbarsten den Bedürfnissen der Seele Ausdruck, braucht mehr Energie, um die kleinsten Dinge zu erledigen und baut beim Fasten auch Eiweiße aus Muskeln und Organen ab.
Der Körper produziert zum Ausgleich mehr Insulin, produziert auf das im Impfstoff enthaltene Antigen Antikörper, produziert genau die richtige Menge, produziert jeden Tag etwa 2 Liter Lymphe, produziert Abwehrzellen (Antikörper) gegen die Schilddrüse, produziert von sich aus sogenannte Prostaglandine, produziert in verschiedenen Situationen Achselscheiß, produziert kein Magnesium, produziert Histamin einerseits selbst, produziert viel Dopamin, das auch bekannt ist als Glückshormon, produziert mehr Insulin, wenn mehr gegessen wird, produziert keine Östrogene mehr, die den Knochen schützen, produziert während und nach einer Verletzung mehr Thrombozyten, produziert mehr Wärme und verbraucht dadurch mehr Kalorien und produziert Glückshormone, das Leben ist schön.
Der Körper ist schwarz mit gelben Querbinden auf dem Hinterleib, wird außerdem vor freien Radikalen geschützt und kann Proteine nur begrenzt selbstständig bilden.
Der Körper reagiert instinktiv, muss von den Reserven zehren und das Gewicht nimmt ab und hat quasi gar keine Zeit, satt zu werden.
Der Körper entspannt im warmen Wasser, entspannt sich dabei von selbst, entspannt sich noch mehr, entspannt und erholt sich, die Haut wird belebt und gestrafft, entspannt und persönliche Ressourcen werden wieder verfügbar, entspannt sich und wird geschmeidig, das Gewebe elastisch, entspannt und der Stress fällt ab, entspannt sich und kann sich regenerieren, entspannt sich und die Psyche profitiert davon, entspannt sich, gibt sich hin und entspannt sich und kann heilen.
Der Körper ist damit quasi in eine künstliche Mangelernährung versetzt, kann für eine gewisse Zeit das Vitamin D im Körper speichern, reagiert mit Schmerzen, baut die in Eiweiß enthaltenen Aminosäuren zu Harnstoff ab, benötigt während der Schwangerschaft ohnehin mehr Energie, erhält seine natürliche gesunde Balance zurück, bildet dabei Antikörper gegen körpereigene Strukturen, erkennt die entstehenden Blutgerinnsel als Bluterguss, wird dabei zum Material und Medium von Handlungsvollzügen und muss strukturelle und hormonelle Veränderungen verkraften.
Der Körper denkt mit (PDF), spielt nicht mehr mit, besteht zu 15 % aus Proteinen, bringt die seelische Situation geradezu bildhaft zum Ausdruck, wandelt das Hanfprotein in Immunglobuline um, fühlt sich anders an, schaltet beim Heilfasten auf eine Ernährung von innen um, steuert dem Blutdruckabfall entgegen, gewöhnt sich an den Rhythmus und kann sich noch besser erholen, sollte mehr Protein erhalten, nicht weniger als 135 Gramm, mobilisiert seine Kräfte, um die Infektion zu bekämpfen, versucht, den überschüssigen Blutzucker auszuscheiden, bekommt die Chance, sich selbst zu heilen und kommt in eine „Abstoßstreckung“ und ist vollständig gestreckt.
Der Körper übernimmt dabei das Kommando, übernimmt den Heilungsprozess und übernimmt das Kommando, drängt den Geist zurück.
Der Körper kann manche lebensnotwendigen Fettsäuren nicht selbst bilden, ist ebenmäßig und gut muskulös und wird ausgelaugt und die Haut sieht fahl und grau aus.
Der Körper reagiert auf die Überbeanspruchung mit Blutdruckanpassung, gibt die Wärme umso schneller ab, baut selbstständig beschädigte Zellbestandteile ab, sollte untersucht werden, nimmt fettlösliche Vitamine zusammen mit Fetten im Darm auf und benötigt eine gewisse Zeit, um die Wirkstoffe wieder abzubauen.
Der Körper wird angeregt die Selbstheilungskräfte zu entfalten und wird an einer Klimmstange hochgezogen und wieder abgelassen.
Der Körper kann sich in allen Raumrichtungen bewegen, braucht im Durchschnitt ca 2 Liter Flüssigkeit pro Tag, befindet sich in einem schwebenden Gleichgewicht, reduziert seinen Bedarf, stellt sich langsam auf den Sommer ein, scheidet den Harnstoff über die Nieren mit dem Urin aus, richtet sich neu aus, fängt eines Tages an, sich selbst zu bekämpfen, lauscht auf „die leisen Worte“, ist informationshungrig und merkt, dass sich etwas verändert und versucht sich zu wehren.
Der Körper ist mehr als Materie, reagiert schließlich nicht mehr auf den Impuls, spaltet Protein nach der Aufnahme in Aminosäuren auf, baut Alkohol immer in der gleichen Geschwindigkeit ab, fühlt sich dadurch leichter im Wasser, wirkt wieder auf die Psyche, wird belastet anstatt zu entspannen und zu regenerieren und benötigt Eiweiß, Fette und Kohlenhydrate.
Der Körper ist rund um die Uhr bemüht Ungleichgewichte auszubalancieren, ist pelzig behaart, ist im Zentrum der Musikproduktion, ist auf Überleben programmiert, ist im Grunde der Spiegel unserer Seele, ist nicht Krank, ist schneller bereit für den nächsten Trainingsreiz, ist haarig, ist ein inspirierendes Medium, ist immer die Konkretion, an der alles erfahrbar werden muss, ist rechteckig, muskulös und elegant, ist und muss „Eins“ bleiben, ist dunkel und trägt seitlich einige rote Flecken und ist ein wenig gestreckt und seitlich leicht abgeflacht.
Der Körper kann nur eine bestimmte Menge an Eiweiß verarbeiten, reagiert aber das lustvolle Gefühl bleibt aus, liegt nachts nicht auf der faulen Haut, benötigt Flüssigkeit, besitzt natürliche Selbstheilungskräfte, baut pro Jahr ca. 1 % Muskelmasse ab, erneuert seine Zellen bis zu einem gewissen Alter immer wieder, gerät in einen dauerhalten Alarmzustand, wird auf eine angenehme Art und Weise erwärmt und braucht nur etwas Zeit, um die Hormonumstellung zu verarbeiten.
Der Körper ist ideal für die Fortbewegung unter Wasser geeignet, passt sich entsprechend den äußeren Umständen an, wiegt entsprechend das Doppelte bis Dreifache, wirkt recht plump, spielt dabei eine zentrale Rolle, spiegelt sich mit seinen Organen an den Füßen wieder, verfällt in den Ruhemodus, steht immer in Beziehung zum gesamten Raum, ists eitlich abgeflacht und schabenförmig, verwest und kehrt zu dem Planeten zurück, kühlt eher ab, als warmzuwerden, zeigt mir, wo eine bestimmte Emotion, Blockade etc. steckt und weist eine massige und rundliche Form auf.
Der Körper reagiert sofort mit Veränderung, reagiert auf eine Ansteckung mit der Bildung von Antikörpern, reagiert reflexartig, reagiert mit Heißhunger, reagiert auf die Thrombose, reagiert mit Krankheitssymptomen, reagiert auf die dauerhafte Schädigung, reagiert dadurch mit einer Entzündung, reagiert mit einem Gegenreiz und die Regeneration wird angeregt und reagiert auf solche Ängste und verhindert eine Schwangerschaft.
Der Körper ist in sich stabil, kann sich dabei auf bis zu vierzig Grad Celsius aufheizen, drosselt die Wärmeabgabe über die Haut, benötigt Vitamin D zum Knochenaufbau, braucht aber einen gewissen Anteil an Fett, besitzt schätzungsweise über drei Millionen Poren, genießt die Freiheit der Seele und wird dabei neu belebt und der gesamte Organismus gestärkt.
Der Körper möchte auf jeden Fall eines, muss sich dafür nicht unbedingt bewegen, erinnert sich und setzt ein eindeutiges Signal.
Der Körper ist aber aus Mahagoni, kann zwar eine Menge von bis zu 30 Milligramm speichern, schält vom Arbeitsmodus in den Erholungsmodus um, nimmt sich also letztlich den benötigten Schlaf und gibt vor, was wann und in welcher Reihenfolge geschehen soll.
Der Körper benötigt trotzdem Baustoffe aus Nahrung, stellt das Cholesterin in der Leber selbst her, verengt sich zu einer Vorahnung, verträgt den Kaffee allerdings nach dem Essen besser, entwickelt nicht einfach aus einer Laune heraus Beschwerden, braucht erheblich länger, um sich vom Nervenkitzel zu beruhigen, verfügt über Mechanismen, um Medikamente abzubauen, schwitzt, um die Körpertemperatur zu regulieren und hat weniger Wassergehalt und Muskelmasse.
Der Körper braucht generell ausreichend Flüssigkeit und braucht drngend Eiweiß, im Zweifel auch aus tierischer Quelle.
Der Körper ist kein Buch, befindet sich in ständiger Wachsamkeit, erfüllt zu verschiedenen Tageszeiten unterschiedliche Aufgaben, darf nicht weiter als zu der genannten Naht beschnitten werden, liegt auf der Seite, beendet nun langsam den Schwitzprozess, gelangt sehr viel schneller in die tiefe Entspannung, versorgt die Haarwurzel nicht mehr mit Nährstoffen, verbrennt Fett schneller zu Energie, wird irgendwann seine Funktionen mehr und mehr einbüßen, kann wieder bewusster wahrgenommen und gespürt werden, benötigt täglich 1,5 bis 2 Liter Wasser, tut kund, dass etwas nicht stimmt und übermittelt chronisch gewordene Konflikte und Defizite.
Der Körper ist braun, verfügt über keine relevanten Wasserreserven, muß davor Furcht bekommen, sammelt neue Kräfte für den folgenden Tag, schüttet Insulin aus, um den Blutzucker wieder zu senken, fühlt sich gesund und fit an, äußert das Unbehagen, das sich nicht aussprechen lässt und befreit sich von den Giften und Säuren über das Ölziehen.
Der Körper wird von innen erwärmt, wird insgesamt widerstandsfähiger gegenüber Belastungen, wird teilweise nicht mehr mit genügend Sauerstoff versorgt, wird zum Ventil der Gefühle, wird als ganze Einheit also von Kopf bis Fuss angeschaut, wird an jeder Stelle gut gestützt und entlastet, wird aktiviert, indem Blutdruck, Herzschlag und Atmung steigen und wird eingeladen, mit sich selbst in Harmonie zu kommen.
Der Körper ist nicht zu jeder Tageszeit gleich leistungsstark.
Der Körper hat dafür einfach mehr Energie frei, muss dabei im Gleichgewicht gehalten werden, steht während der Paddeltouren ständig unter Spannung, sollte warmgehalten werden, passt sich an die jeweilige Situation an, kann sich selbst nicht mehr helfen und kapituliert irgendwann, benötigt Eisen, um den Blutfarbstoff Hämoglobin zu bilden, beginnt, sich viel zu oft zu beschweren, gewöhnt sich an eine monotone Diät und speichert Fettmasse, legt ein Flüssigkeitsdepot an, um Reserven zu haben, erhält neue Energien und Vitalität, fehlt Eisen und Zink, zehrt von sich selbst, das Körpergewicht sinkt und verschmälert sich zum Kopfende und zum Schwanzbereich hin.
Der Körper benötigt Zeit für seine Gesundung, benötigt ein bestimmtes Quantum an Kalorien, benötigt den Kurzschluss zwischen den Herzvorhöfen nicht mehr, benötigt mindestens sieben Stunden Schlaf, benötigt viel Kalzium und Vitamin D, um die Knochen aufzubauen, benötigt Ruhepausen und Entspannung, benötigt eine gewisse Kerntemperatur, um gut schlafen zu können, benötigt ausreichend Schlaf, um sich zu regenerieren, benötigt zwischen 2 und 2,5 Liter Wasser am Tag, benötigt eine ausreichende Menge guter Öle und Fette, benötigt Energie, um den täglichen Anforderungen zu entsprechen und benötigt Enzyme, um die Nahrung verdauen zu können.
Der Körper ist quadratisch gebaut, kann nicht recycelt werden, sollte jederzeit hydratisiert werden, wird gekräftigt und dabei widerstandsfähiger bei Belastung, hat das Gewebe angenommen“, berichtet Hansmann, findet selbst zu Harmonie und Freiheit der Bewegung zurück und versucht, mit aller Kraft, noch genügend Hormone herzustellen.
Der Körper verbrennt erst nach einer halben Stunde Sport Fett, braucht Erholung von den Trainingsanstrengungen, besitzt die Fähigkeit zur Selbstregulierung und reagiert oft mit fiebrigen Temperaturen.
Der Körper braucht Eiweiß zur Zellerneuerung, braucht daneben stets alle Aminosäuren, braucht ziemlich viel Energie für die Verdauung der Speisen, braucht Cholesterin zur Herstellung der Gallensäure, braucht Folsäure für die DNA, braucht zur Regeneration viel Sauerstoff, braucht eine kontinuierliche Zufuhr an Eisen, braucht vor allem ausreichend Vitamine und Mineralstoffe, braucht rund 40 verschiedene Nährstoffe, um gesund zu bleiben, braucht rund zwei Wochen, um den Impfschutz aufzubauen, braucht die Ruhezeit, um sich zu regenerieren, braucht Ruhe und Erholung, um wachsen zu können, braucht Magnesium, um Knochen sowie viele Enzyme aufzubauen, braucht jetzt viel Vitamin C, Flüssigkeit und Salz und braucht nach dem Absetzen der Pille Zeit, sich zu regenerieren.
Der Körper ist lang gestreckt, schlank mit geraden Linien.
Der Körper wird mit hawaiianischen Muschel massiert.
Der Körper braucht Fett, braucht am Tag nach dem Okoberfest reichlich Wasser, braucht erstmal eine Weile für die Umstellung, braucht Zeit zur Erholung und Bekämpfung von Infektionen, braucht Energie und schüttet ohne Frühstück Stresshormone aus, braucht Energie, um die Erkrankung gut zu überstehen, braucht Nahrung, die nicht zu schwer im Magen liegt und braucht zwischen sieben und neun Stunden Schlaf.
Der Körper kann sich von der Belastung erholen, benötigt Eisen für die Blutbildung, besteht aus vielen verschiedenen Zelltypen, droht zu überhitzen, erfährt somit keine Beschleunigung und hat seine eigene Weisheit und ist unfähig zu lügen.
Der Körper wird gründlich entgiftet, reagiert mit Kopfschmerzen oder Verspannungen, zeigt außerdem 6 Längsreihen roter Punkte, weigert sich einfach gegen weitere Muskelmasse, baut Knochen vor allem in der nächtlichen Ruhephase auf, ist mit kleinen Kammschuppen bedeckt, der Kopf nur teilweise und wärmt sich auf, ohne übermäßig zu transpirieren.
Der Körper wird zur ständigen Baustelle, wird modelliert und in anmutige Formen gebracht, wird gedehnt, gestärkt und sensibilisiert und wird gekräftigt und zur Selbstheilung angeregt.
Der Körper kann etwa 1 bis 2 g pro Tag selbst bilden.
Der Körper hat auch eine spirituelle Ebene, mahnt zum Umdenken, befindet sich auf dem Weg in die dissoziative Welt, versucht den Fruchtzucker über die Niere auszuscheiden, muss den Überschuss beseitigen, erhält sozusagen eine Reinigung von innen, besteht zu 75 Prozent aus Wasser, verfügt über zwei Mechanismen, aus Nahrung Energie zu gewinnen, befreit sich vom Alten und belebt die Zellen mit neuem Leben, speichert nicht benötigte Kohlenhydrate und Fette in Fettzellen, sollte atmen können und seine Temperaturen regulieren können, windet und verkrampft sich entsprechend, kommt zur Ruhe oder wird, im Gegenteil, stimuliert, gibt uns damit ein Signal, das uns zum Innehalten zwingt und nutzt unterschiedlichste Antikörper gegen Erreger und Gifte.
Der Körper wird zum Statussymbol, wird immer aufrecht gehalten, wird aus mehreren Quellen gleichzeitig mit Histamin belastet, wird im Sarg in einem Krematorium dem Feuer übergeben, wird nicht ausreichend mit Sauerstoff versorgt, wird übersäuert, wird resistent gegen das Medikament, wird in seine ursprüngliche Ordnung gebracht, wird entschlackt und der Stoffwechsel angeregt, wird belastungsfähiger und regeneriert sich schneller, wird krank, altert und stirbt, wird zum einzigen Feld, über das man selbst bestimmen kann, wird gewaschen und alle „Schläuche“ werden entfernt und wird unbeweglich, unflexibel, steif.
Der Körper hat mehr Ressourcen für eventuelle Angriffe auf das Immunsystem, kämpft jeden Tag gegen zahlreiche Giftstoffe, befindet sich stromabwärts, zeigt schon recht früh erste Signale, baut die verödeten Venen schließlich vollständig ab, besteht aus faszialen Ketten, ersetzt den Schaden, schützt mit dem Fett wichtige Organe vor Toxinen, ist abgeflacht und länglich oval, kann also gar nicht adäquat und kompetent reagieren, reagiert mit einer Beschleunigung von Herzfrequenz und Atmung und muss gereinigt und ausreichend mit Wasser versorgt werden.
Der Körper hat folglich weniger Aufnahmekapazität, spürt den Unterschied, benötigt das Vitamin vor allem für das Wachstum, wird zunächst versuchen, die Störungen auszugleichen, spiegelt sich im Fuß wieder, wie auch in der Hand und enthält davon zwischen 20 und 30 mg.
Der Körper scheint insgesamt weicher zu werden, scheint zu wölben und scheint sich selbst zu schützen.
Der Körper ist in Bewegung, kann aufgenommene Fettsäuren zur Energiegewinnung verwenden, befindet sich dadurch in einer kompakten Haltung, versucht sich also zunächst sehr unspezifisch zu wehren, vergiftet sich buchstäblich selbst und schreit Urlaub, das Konto leider nicht.
Der Körper reagiert mit Muskelkater auf schweres Training, bildet zunächst vermehrt Insulin, erinnert sich wieder an Gesundheit, verlangt nach Sauerstoff, verfügt über selbstheilende Kräfte, soll natürlich auch nicht zu kurz kommen, behindert also gewissermaßen die Selbstverwirklichung, bereitet sich im Grunde auf einen Kampf oder Hunger vor, empfindet Muskulatur als extremen Energiefresser, wird mit den Händen, dem Unterarm und Ellenbogen massiert, muss nicht etwas tun, was sich der Geist gerade ausgedacht hat, entspannt, Bedrückendes fällt von uns ab, benötigt Eisen, um Hämoglobin zu produzieren und löst sich auf und geht in den Lebensstrom ein.
Der Körper kann für einen kurzen Zeitraum derartige Störungen ausgleichen, beginnt daher mit dem Wasser sparsamer umzugehen, reagiert mit einer vorübergehenden Darmträgheit, fühlt sich ausgelaugt an, stellt sich auf einen erhöhten Energieverbrauch ein, steuert das Gleichgewicht über das Innenohr, ist im Allgemeinen schlank und die Gliedmaßen kurz, bildet ständig Urin, am Tag und in der Nacht, registriert eine Wunde, eine Entzündung oder eine Reizung, steigt hoch und schwimmt und schützt mit dem Fett wichtige Organe und Zellen vor Toxinen.
Der Körper wird in zwei Sitzungen zur Ausleitung angeregt.
Der Körper sollte keineswegs überfordert werden, sollte dabei immer gestreckt bleiben, sollte in einer geraden Linie liegen mit abs verschärft, sollte gründlich entschlackt werden, sollte stets mit Kissen gestützt werden, sollte nicht mehr als ein Gramm der Vorbereitung tun, sollte sich schrittweise an die neue Zeit gewöhnen können, sollte mindestens sieben Stunden Schlaf bekommen, sollte sich für einen Monat an die Lasten gewöhnen, sollte außerdem nicht austrocknen, sollte vor einer Überbeanspruchung geschützt werden und sollte Vitamine und Nährstoffe in der richtigen Menge erhalten.
Der Körper ist nur die Hülle.
Der Körper wird urplötzlich nicht mehr mit Sauerstoff versorgt, kann Vitamin D zwar auch selbst produzieren, besteht zu einem großen Teil aus Wasser, muss dabei nicht sterben, profitiert von essenziellen Fettsäuren, gleicht solange wie möglich die Beschwerden aus, nutzt Energie effizienter, gehorcht nicht mehr wie früher, auch der Geist lässt nach, hat nun die Möglichkeit zu regenerieren und zu heilen, metabolisiert Glukose und Fruktose unterschiedlich und ringt nach Luft und der Schlafende erwacht.
Der Körper ist von toller Statur, ist zu Beginn mit einem Tuch bedeckt, ist grau bis schwarz gefärbt, ist braungrün oder blaugrau, ist ein adaptives System, ist auf Empfängnis eingestellt, ist dunkel mit einem kupferfarbenen Glanz, ist generell in der Lage genügend selber zu produzieren, ist das einzige Werkzeug, ist kompakt gebaut und der Kopf vergleichsweise groß, ist voll, fühlt sich aber nie schwer an, ist das Auto, der Motor entspricht dem Stoffwechsel und ist lang und und hat einen kompakten Bau.
Der Körper kann die Jodaufnahme sehr gut regulieren.“, baut sich jeden Tag um, entsteht zuerst, reagiert auf Verletzungen oder Infektionen mit Entzündungen, erhält dadurch wertvolle Unterstützung bei der Regeneration, hat eine innere Uhr, geht in den Aktivitätsmodus, wandelt die überschüssigen Kalorien in Fett um, greift also auf seine bestehenden Ressourcen zurück, wird als Einheit und Ganzheit erfahren, muss eine glatte, geschlossene Oberfläche zeigen, erlebt weiterhin Gefahr und manchmal sogar Lebensgefahr und öffnet sich, wird geschmeidig und frei beweglich.
Der Körper ist am Rücken zu zwei Drittel weiß gefärbt, kann keine eigenen Mineralien produzieren, beurteilt Gefühle nicht von einem moralischen Standpunkt aus, attackiert sich selbst, gleitet in keine wirkliche Entspannungsphase, erfordert die Zuteilung zusätzlicher saurer Säfte, bekommt von außen weniger Nährstoffe zugeführt, schaltet um auf Programm zwei: Ernährung von innen, spricht ständig, fragt schon danach, schwebt im warmen Wasser und die Gedanken kommen zum Stillstand, stirbt, was aus der Wahrheit kommt stirbt nicht, erstickt, obwohl eigentlich genug Sauerstoff vorhanden wäre und leidet an einem Mangel an Mikroelementen, dehydriert.
Der Körper braucht Zeit zum Regenerieren und braucht Flüssigkeit um perfekt zu funktionieren.
Der Körper ist überwiegend olivgrün bis bräunlich gefärbt, wird somit nicht mit der notwendigen Energie versorgt, kann sich erholen und regenerieren, hat die Möglichkeit, wirklich zu entspannen und will nicht mehr, nur der Kopf sagt „Du musst weiter“.
Der Körper muss nach der Operation neu lernen, passt sich mit Muskelwachstum auf Belastungsreize an, liefert eine Fülle an Informationen, reagiert mit starkem Schwitzen oder einem Schweißausbruch, kommt zur Ruhe in dem sich die Spannungen in den Muskeln lösen, empfängt dabei automatisch das Signal, verträgt weder zu viel noch zu wenig Zucker, soll nicht hungern, dient als Übertragungsmedium, speichert allgemein mehr Kohlenhydrate als Proteine, existiert nicht, außer als ein Gedanke, sagt mehr als der Mund, implizit und explizit, schwitzt und entgiftet und baut durchschnittlich nur etwa 0,1 Promille in der Stunde ab.
Der Körper braucht zum Leben Sauerstoff, braucht zeit um sich zu erholen, braucht Cholesterin, braucht sowohl tierische als auch pflanzliche Produkte, braucht einige Zeit, um sich zu klimatisieren, braucht Eisen, um Blut zu bilden, braucht in der Schwangerschaft mehr Vitamine und Mineralstoffe, braucht zwischendurch neue, hochwertige Energielieferanten und braucht Vitamin D, um Calcium zu absorbieren.
Der Körper ist auf Wasser angewiesen und wird Eins mit der Musik und ist grenzlos.
Der Körper kann CBD nicht in THC umwandeln, hat einen erhöhten Bedarf an Eisen, muss sich akklimatisieren können, reagiert von allein positiv auf den Sport, will sich ausruhen und erhält mehr Energie und Körperfett wird reduziert.
Der Körper läuft jetzt nur noch auf Sparflamme, läuft gleichsam in der offenen Struktur der Bretter aus, läuft ständig auf Hochtouren, läuft in einen Fischschwanz aus, läuft sozusagen permanent am Anschlag, läuft auf „Hochtouren“, läuft noch auf Zucker, während die ersten Tage der Diät laufen und läuft hinten spitz zu und endet in dem Kaudaldorn.
Der Körper ist träge und kraftlos.
Der Körper wird zunehmend als „Offenbarer der Seele“ betrachtet (ebd.), kann seine eigenen Bewegungen wahrnehmen und hat Schwierigkeiten den Blutverlust auszugleichen.
Der Körper gewöhnt sich dabei an den neuen Hormonspiegel.
Der Körper reagiert dabei mit einer Entzündungsreaktion, versteift sich bei ungewollter Aufmerksamkeit und will nämlich seine Energiereserven schnell wieder auffüllen.
Der Körper stellt Melatonin in der Zirbeldrüse her, versucht dabei einem Mangel an Blutvolumen zu begegnen, akklimatisiert sich von der Droge, erkennt die Bauchspeicheldrüse nicht mehr als eigenes Gewebe an, verträgt die Getränke im Sommer am besten bei Zimmertemperatur, dient als Ebene der Vergewisserung in vielerlei Hinsicht, muss sich von den Strapazen unbedingt erholen können und benötigt Vitamin B12 zur Zellteilung und zur.
Der Körper ist das Grab der Seele, ist überwiegend rot gefärbt, ist nicht in der Lage, selbst Vitamine zu bilden und ist lang gestreckt und spindelförmig.
Der Körper wird mit einer feuchten Heupackung eingepackt, hat nur noch ein Zehntel seines Gewichts, tut etwas anderes als der Kopf denkt, scheidet nicht benötigtes Riboflavin über den Urin aus, arbeitet bereits im erweiterten Modus, kann sich erholen und gesunden, schlägt Alarm und reinigt sich, schüttet Insulin aus, sobald man Süßes isst, besteht aus einem sichtbaren und einen unsichtbaren Teil, verwendet Antioxidantien, um sich vor Schäden zu schützen, sendet Signale aus, denen man sich meist unbewusst ist, reagiert auf die Schärfe und schüttet Endorphine aus, baut im Schnitt pro Stunde 0,1 Promille Alkohol ab und verliert dabei viel Wasser und Elektrolyte.
