Der Körper versucht die Stelle vor Unterkühlung zu bewahren, ist also nicht in Gefahr, bleibt leistungsbereit und hat mit der Erkrankung zu kämpfen und muss geschont werden.
Der Körper entwickelt in der Folge immer neue Symptome, läuft somit permanent auf Hochtouren, kann die pflanzlichen Wirkstoffe viel besser verarbeiten und folgt einem exakten Tag-Nacht-Rhythmus.
Der Körper benötigt Substanzen für lebenswichtige Aufgaben, bewegt sich einmal in Richtung der x-Achse vorwärts, erfährt eine neue Geschicklichkeit, braucht 72-96 Stunden zur Ausscheidung der freigewordenen Fette, kommt nicht mit dem Schwamm in Kontakt und besitzt starke Werte.
Der Körper produziert nämlich „auf Nachfrage“ und bildet vermehrt Hyaluronsäure.
Der Körper gewöhnt sich sozusagen an die Allergene, muss sich zum Frühling hin auf wärmere Grade einstellen und ist von oliver bis grünlichgelber Grundfarbe.
Der Körper kann auch Entzündungsprozesse schwerer stoppen, schwitzt im Schlaf zur Regulation der Körperwärme, fordert seinen Tribut für den Erfolg der vergangenen Jahre, wird „durchgeschüttelt“ und treibt daher fast schwerelos auf der Oberfläche.
Der Körper verändert sich ständig.
Der Körper benötigt weniger Energie, stellt sich um auf die entspannende Bauchatmung, greift zunächst auf die eigenen Depots zurück und verbraucht und verliert täglich Kalzium.
Der Körper versucht die schlechte Durchblutung auszugleichen, enthält 150 g bis 300 g Speisesalz und tut den Rest.
Der Körper fällt auf einen hilfreichen Trick herein, reichert Omega-3-Fettsäuren in der Muttermilch an und kann sich auch in Ruhephasen nicht mehr regenerieren.
Der Körper spaltet Kohlenhydrate aus dem Essen in Zucker, ist der Ort der Wahrheit, aktiviert dadurch seine Selbstheilungskräfte, reagiert auf das geistige Konzept und wird beim Entgiften und Regenerieren unterstützt.
Der Körper nimmt mehr als die doppelte Menge Eisen auf.
Der Körper zeigt Entzugserscheinungen, regelt somit nur noch das Wichtigste um zu überleben, funktioniert ähnlich wie der Straßenverkehr, übt lediglich für die Geburt und polstert sich quasi selbst auf.
Der Körper macht da irgendwann nicht mehr mit, hat direkte Berührung mit einer heißen Wärmequelle und passt sich den neuen Gegebenheiten an.
Der Körper besteht im Durchschnitt zu 75 Prozent aus Wasser.
Der Körper füllt den Spalt in einigen Monaten wieder mit Knochen auf.
Der Körper legt ein neues Gewand an, ist nachmittags zu maximal intensivem Training fähig, entzieht sich in der Regel unserer alltäglichen Aufmerksamkeit, steht also nicht unter Belastung und reagiert mit entzündlichen Prozessen.
Der Körper kann Hydrogencarbonat selbst bilden, sollte bei Kälte aber gut auf den Sport vorbereitet werden, speichert das Vitamin nicht, benötigt dadurch weniger Kalorien und produziert somit wesentlich weniger Hautzellen.
Der Körper braucht 47 essentielle Nährstoffe zum leben.
Der Körper richtet sich vor allem in Stresszeiten gegen sich selbst und läuft zu Höchstformen auf.
Der Körper schüttet vermehrt das Hormon aus, schüttet das Bindungshormon Oxytocin aus, schüttet Insulin aus, schüttet in Bewegung verstärkt Serotonin aus, schüttet daraufhin unter anderem das Stresshormon Histamin aus und schüttet Glukagon aus sobald der Blutzuckerspiegel sinkt.
Der Körper ist fest und fleischig.
Der Körper durchläuft verschiedene Stadien, erinnert an den eines Windhundes, muss sich also kontinuierlich in einem Kaloriendefizit befinden, verfügt über unterschiedliche Sinnesorgane und verarscht dich.
Der Körper kann Magnesium nicht selbst bilden, kann aber auch zur Falle für das Baby werden, kann sich selbst nicht mehr vor der Hitze schützen und kann sich in der Folge entspannen.
Der Körper reagiert mit Fieberschüben und Schüttelfrost.
Der Körper benutzt Cholesterin als Antioxidant.
Der Körper ist von einer Kutikula bedeckt, benötigt genügend Entspannung, steht unter enormer Spannung und stößt die Giftstoffe von Jahren aus.
Der Körper stellt die Fettsäure nicht selbst her, muss also dem Anstieg der Körpertemperatur entgegenwirken, hat das schon selbst geregelt, geht sozusagen in eine Art „Energiesparmodus“ über, beginnt an der Pankreaseinkerbung und gibt uns die Signale für die geeigneten Schritte.
Der Körper bildet somit Drüsengewebe in der Brust, kann folglich Fett verbrennen, besteht ungefähr zu zwei Dritteln aus Wasser, fährt seine Leistungsfähigkeit zurück, schaltet beim Hungern auf Notfallprogramm um und bewegt sich.
Der Körper verspürt eine neue Vitalität.
Der Körper stößt Gewebe mit zu wenig Durchblutung von selbst ab, ist kompliziert, sollte mindestens sieben Stunden Schlaf bekommen, baut keinen sicheren Immunschutz auf und signalisiert SOS.
Der Körper wird zum Mittel der Selbstliebe, wird zum Taijiquan- oder auch Drachenkörper umgeformt, wird wenig gefühlt, wird zur Mülldeponie, wird in den sogenannten „Fright-Flight-Fight“- Modus versetzt und wird den Drogen widerstehen.
Der Körper hat sich an die reduzierte Nahrungsaufnahme gewöhnt, verändert sich auch äußerlich wahrnehmbar immer mehr, ist die Offenbarung unserer Seele, benötigt kurz vor dem Schlafengehen Energie und unterscheidet sich wesentlich vom Menschen.
Der Körper reagiert auf Schädigungen oft mit Entzündungsprozessen, besteht aus mehreren Ebenen, produziert Vitamin D in der Haut, baut in der Folge das abgestorbene Material ab und bekommt auch kein Nikotin mehr.
Der Körper kann von allein genesen, bewegt sich weiterhin geradeaus mit konstanter Geschwindigkeit, erleidet auf Grund dessen einen Insulinmangel und zwingt sich selbst zur Ruhe.
Der Körper wird sich für eine ausgewogene Ernährung mit Gesundheit bedanken, strebt nach Autoreversibilität (Selbstheilung), legt Fettzellen an, verlangt anfangs meist nur Flüssiges und „konzentriert“ sich auf das Wachstum der Zähne.
Der Körper formt ein S nach.
Der Körper antwortet mit einer pseudoallergischen Reaktion, braucht einen Reiz, besteht aus hochwertigem Kunststoff mit feiner Lackierung, schwingt in der linken Hüfte leicht aus und ist ausreichend geschwächt.
Der Körper passt sich neuen klimatischen Bedingungen an, leistet während eines Spiels Höchstarbeit, schaltet in den Notfallmodus, muss eine hohe Belastung aushalten und erhält eine starke Reserve gegen pathogene Umweltfaktoren.
Der Körper funktioniert immer als einheitliches Ganzes, verwertet täglich ca. 1 mg, wird etwa 20 Zentimeter lang, stellt sich auf ein neues „inneres Gleichgewicht“ ein, bekämpft sich bei Autoimmunerkrankung selbst und kann Abwehreiweiße (Antikörper) gegen das Hormon bilden.
Der Körper ist weiß mit roter Zeichnung, reagiert normalerweise mit einer verstärkten Blutneubildung, arbeitet bereits im erweiterten Modus und will dir überhaupt nichts sagen.
Der Körper muss sich erst an das Wachstumshormon gewöhnen, setzt eine Menge Harnsäure frei und besteht zu 98% aus Wasser.
Der Körper kühlt dadurch innerlich nicht aus.
Der Körper hat einen Anfang und ein Ende.
Der Körper baut beim Fasten auch Eiweiße aus Muskeln und Organen ab.
Der Körper braucht nach Anstrengung auch wieder Regenerationsphasen.
Der Körper passt sich an bestimmte Gegebenheiten an, verliert gerade bei Hitze viel Flüssigkeit und nimmt das Spurenelement Zink über den Darm auf.
Der Körper ist gesünder, produziert Adenosin als Nebenprodukt bei der Energiegewinnung, verbraucht beim Alkoholabbau viel Sauerstoff, wird auf eine gleiche schematische Dimension gebracht und kann sich danach wieder auf seine innere Uhr umstellen.
Der Körper benötigt alle Energien für die Genesung.
Der Körper bekommt auch bei einer fleischarmen Diät genügend Nährstoffe, bekommt eine essentielle Bedeutung im Patriarchat, bekommt wieder Gelegenheit zur Selbstheilung und bekommt 14 bis 16 Stunden keine Nahrung zugeführt.
Der Körper sollte gerade in einer Linie liegen.
Der Körper ist eine Idee, will mich damit zum Stop zwingen und sammelt neue Kräfte für den folgenden Tag.
Der Körper verfügt über viele Enzyme, geht sozusagen in eine chronische Abwehrhaltung, bereitet sich vorsichtshalber auf drohende Gefahr vor und wird insgesamt besser isoliert als mit einem Nassanzug.
Der Körper vergleicht Temperaturen nämlich, braucht Cholesterin zur Herstellung der Gallensäure, hat mit dem strengen Programm mitgehalten, stoppt die Produktion früherer Samenmengen und bildet um das Silikongelimplantat eine bindegewebige Hüllle.
Der Körper funktioniert nicht mehr, kann Vitamin B6 nicht selbst herstellen und ist zweifarbig.
Der Körper besteht aus ca. 60% Wasser.
Der Körper stellt sich auf regelmäßige Abläufe ein.
Der Körper fliegt weg und läuft noch einige Schritte.
Der Körper befindet sich in Seitenlage (rechts oder links), wird in der Bewegung erlebt und erzählt davon.
Der Körper gewöhnt sich sehr schnell an Nikotin, findet wieder zu einer Einheit, verändert seine Farbe und hat die Erdanziehungskraft überwunden und den Weltraum erobert.
Der Körper kann über die Lunge nicht mehr ausreichend Sauerstoff aufnehmen.
Der Körper schützt sich von innen nach außen, reagiert individuell auf synthetische Komponenten, produziert auch seine eigenen Cannabinoidchemikalien, ist im Gleichgewicht und bildet die Projektionsfläche der sozialen Verhältnisse.
Der Körper sollte gründlich gereinigt werden.
Der Körper versucht den Fettverlust wieder auszugleichen.
Der Körper hat seine eigenen Maßnahmen um mit freien Radikalen umzugehen, besteht nämlich zu 20 Prozent aus Eiweiß, sendet Signale über den Zustand der Organe, verbraucht sowohl in Ruhe als auch unter Belastung mehr Kalorien, verzehrt seine Energiereserven und erhält neue Energien und Vitalität.
Der Körper produziert auch selbst Cannabinoide, verfügt ico über 30 g Magnesium, kann das nicht verkraften, befindet sich in einem Stresszustand und nimmt die Änderung wahr und leitet Gegenmaßnahmen ein.
Der Körper ist abgeflacht, wird langfristig zerstört, zeigt Symptome, sollte möglichst gerade bleiben, erledigt das und kommt in seine mentale Mitte zurück.
Der Körper löst das zugrunde gegangene Gewebe langsam auf.
Der Körper gleicht die gedrosselte Energiezufuhr nämlich sofort aus, zerteilt sich, hat eine Höhe von ca. 21 mm und arbeitet nach seinem eigenen Zeitplan.
Der Körper bekommt unzählig viele kleine unsichtbare Wunden.
Der Körper benötigt eine Ruhepause, parkt Emotionen auch im Muskel und ist gegliedert in drei Körperabschnitte.
Der Körper wird als Ganzes in einen Sarg gebettet.
Der Körper nimmt die Wirkstoffe über den Verdauungstrakt auf, kennt keine Gewöhnung an Lärm, entgiftet sich mit Vitamin C besser, produziert Schilddrüsenhormone und verliert zu viel Wasser.
Der Körper braucht täglich mindestens zwei Liter Flüssigkeit, kann den hohen Sauerstoffbedarf nicht mehr decken und erkennt das Gluten nicht und bildet Antikörper.
Der Körper muss seine Notausscheidungsventile aktivieren.
Der Körper transportiert die zerstörten Farbpigmente ab, ist mehr als eine bloße Hülle und reguliert den ph-Wert auf sehr komplexe Weise selbst.
Der Körper wird von freien Radikalen befreit werden, besteht aus Kunststoff mit Edelstahlklingen, hat erstaunliche Fähigkei- ten der Verarbeitung, wirkt insegesamt sehr feingliedrig und gewöhnt sich an die Heißluftkuren.
Der Körper erhält maximale Belohnung mit minimalem Aufwand, schafft sich nämlich aus der Variation seinen eigenen Vorteil, stellt etwa 80 % selbst her, benötigt das Eisen zur Bildung von roten Blutkörperchen und produziert weniger Hormone.
Der Körper regelt den Cholesterinspiegel über das autonome Nervensystem, kann auch selbst Glukose in den Blutkreislauf abgeben und wehrt sich mit Entzündung.
Der Körper ist in der betroffenen Region starken Schmerzen ausgesetzt, befindet sich in Rückenlage, reagiert mit Anpassung, reguliert die Nikotinzufuhr quasi automatisch selbst und verbraucht im Schlaf auch Energie.
Der Körper wird uns bewusst.
Der Körper zeigt sich weniger belastbar als in jungen Jahren, wirkt wie ein langgezogenes Oval, schwächt sich Tag für Tag, gewöhnt sich von ganz allein an die neue Zeit und erfährt dadurch insbesondere eine Stärkung in seinem Yang-Aspekt.
Der Körper bleibt vorerst unauffindbar, besitzt eine rote Behaarung, kann bei ausreichender Sonnenbestrahlung Vitamin D selbst bilden, verträgt einfach kein Ungleichgewicht irgendeiner Art, muss Muskeln aufbauen und räumt dem Geschehen Platz in einem Gewebehohlraum ein.
Der Körper stellt sich langsam auf den Sommer ein, sollte die optimale Wassermenge erhalten, optimiert sich selbst beim Sport, zehrt von seinen begrenzten Reserven und besteht fast zur Hälfte aus Wasser.
Der Körper ist 7 bis 9 cm lang, regt dadurch seine Durchblutung an, fungiert somit zugleich als schützende Uniform und passt sich dementsprechend an.
Der Körper reagiert mit Heißhunger-Attacken auf Süßes.
Der Körper wird von den meisten Menschen nach dem Training abgekühlt, produziert immer weniger Hyaluronsäure, vergiftet sich geradezu selber, ruht in der Regel in einem Sessel oder auf einem Sofa, wiegt entsprechend das Doppelte bis Dreifache und leidet an einer Unterversorgung mit basischen Mineralien.
Der Körper hat am liebsten einen regelmässigen Rhythmus und bewegt sich locker und schwungvoll zur Latinomusik.
Der Körper steuert den Blutdruck über verschiedene Mechanismen.
Der Körper muss mit Schweiß (Kapha) oder Luftzug (Vata) für Kühlung sorgen, dient als Mittel für sinnliche Freuden und ist extrem flach dafür aber breit gebaut.
Der Körper lässt immer nur ein bestimmtes Maß an Veränderung zu, lässt sich aber austricksen, lässt den Geist trüb werden, lässt sich nicht überlisten, lässt sich einfach noch ein wenig Zeit und lässt sich als feingliedrig einstufen.
Der Körper reguliert seine Temperatur, braucht vor allem Ruhe und leistet Schwerstarbeit.
Der Körper verwandelt die Eiweiße in Aminosäuren.
Der Körper ist da, nutzt die Kohlenhydrate als Energielieferant, sollte kurz wirken, nimmt für die Geburt eine kompakte Form an und bildet dadurch ein X.
Der Körper trainiert sich seine Fehlhaltungen zudem leider auch noch an, benötigt Vitamin D zum Knochenaufbau, beginnt intensiv zu arbeiten, produziert Antikörper gegen die betreffende Substanz und sieht schlaff und erschöpft aus.
Der Körper erreicht dadurch einen starken anabolen Zustand, absorbiert Zucker als Glukose, entwickelt buchstäblich übermenschliche Kräfte, geht bis auf Zellebene mit den Schwingungen in Resonanz, wandelt Arginin u.a. in NO um und wird nur bedingt mit Nährstoffen versorgt.
Der Körper ist ein wahres Meisterwerk.
Der Körper enthält etwa vier bis fünf Gramm an Eisen, möchte lediglich etwas aufzeigen, gleicht einer rautenförmigen Körperscheibe und baut die die aufgelösten Pigmente anschließend ab.
Der Körper zeigt kleinste schwarze Flecken, zeigt keine Reizanzeichen bei Berührung, zeigt auf gelblichen Grund einen purpurroten Glanz, zeigt erste Abwehrsignale gegen den aufgenommenen Giftstoff, zeigt 5 bis 6 blauschwarze Streifen, zeigt seine Probleme an den Akupunktur-punkten, zeigt bestimmte Symptome und zeigt der Seele den Weg zur Gesundung.
Der Körper deponiert die Stoffe im Körper, scheidet nicht benötigtes Magnesium mit dem Harn aus, kann keine Immunität gegen Scherpilze bilden, gerät unter ein neues Management, muss entsäuert werden und nimmt auch über die Haut die Wirkstoffe der ätherischen Öle auf.
Der Körper gewöhnt sich schnell an die regelmäßige Nikotinzufuhr, findet die nötige Bettschwere, schützt sich selbst vor starken Verletzungen mit einem Reflex, streikt bei Stefan Raab, reagiert auf jede Art an Belastung und ist unschuldig.
Der Körper meldet mit dem Warnsignal Kopfschmerz „irgendetwas stimmt nicht“, meldet keine beachtenswerten Schmerzen, meldet sich bei Überlastung in Form eines Muskelkaters und meldet: Angst.
Der Körper hat sieben Chakren, verbraucht auch nachts Energie und baut Wasser ab und kein Fett.
Der Körper sollte flach auf dem Boden liegen, kann bestehende Dysfunktionen oft sehr lange kompensieren, probt nur schon für die Geburt und wird erwachsen und die Hormone spielen verrückt.
Der Körper bildet den Liquor immer wieder neu, ist umhüllt von neueren Kleidungsstücken und fühlt sich in einem strukturierten Zuhause wohl.
Der Körper braucht daher tägliche Spaziergänge an der frischen Luft, wandelt das Beta-Carotin in Vitamin A um, reagiert schließlich nicht mehr auf den Impuls, nimmt die Nahrungsaufnahme häufig nicht richtig wahr, produziert Cannabinoide, beginnt sich zu regenerieren, befindet sich nicht in seinem natürlichen Gleichgewicht und spiegelt sich an den Füßen wider.
Der Körper macht Melatonin, macht das Gleiche nicht wie in einer jungen Person, macht nie etwas ohne Grund und macht das sozusagen automatisch.
Der Körper wird mit allen wichtigen Nährstoffen versorgt, sspielt der Verdauung gelegentlich Sstreiche, hat sich an den neuen Rhythmus noch nicht gewöhnt und ist das Kreuz.
Der Körper muß abgebaute Körperzellen ersetzen.
Der Körper verursacht keinen Wutanfall bei jemandem, regiert nicht mehr über, schüttet beim Verzehr von Xylit nahezu kein Insulin aus und Körper in der 28. SSW: Die Gebärmutter bereitet sich vor.
Der Körper verbraucht täglich bis zu 100 Kilokalorien mehr, verbraucht ca. 200 kcal weniger, verbraucht beim Sport vermehrt Mineralstoffe, verbraucht Magnesium kontinuierlich, verbraucht selbst im Ruhezustand mehr Kalorien und verbraucht am Tag durchschnittlich etwa 2 g Kreatin.
Der Körper benötigt etwa 5 mg und wird angezogen.
Der Körper reagiert auf den physikalischen Kältereiz, ist vibrierende Energie mit unterschiedlichen Frequenzen, tickt noch tagelang nach der heimatlichen Uhr, verdaut gut gekaute Mahlzeiten besser, scheidet das Kreatinin über die Nieren mit dem Urin aus und kann sich besser entgiften und entschlacken.
Der Körper greift seine eigenen Strukturen an.
Der Körper versucht daraufhin Selbstheilungskräfte zu aktivieren, baut die Fettzellen mit den normalen Stoffwechselvorgängen ab, hat sich an die Wirkung gewöhnt, findet nur Beachtung im Sportunterricht, verfügt über zahlreiche Mechanismen der Krebsabwehr und steht nicht still.
Der Körper setzt eigene schmerzhemmende Substanzen frei und muss strukturelle und hormonelle Veränderungen verkraften.
Der Körper ist vom Belagerungszustand besetzt.
Der Körper kehrt nicht in den ungestressten Zustand zurück, kehrt langsam in die richtige Stellung zurück, kehrt nach einer Auslenkung wieder in seine Ursprungslage zurück und kehrt nach dem Ende der Bedrohung in den Normalzustand zurück.
Der Körper funktioniert ganzheitlich, bemerkt den Eindringling, kann das Eiweiß zu fast 100 Prozent verwerten und wandelt Vitamin K1 selbstständig in Vitamin K2 um.
Der Körper schließt die Risse mit Lipoprotein A. Schleichend Nebenwirkungen.
Der Körper hat in den Romanen von Besson besondere Bedeutung, wird ausgerüstet zu kämpfen oder zu flüchten, regeneriert sich bis in die Zellebene, folgt den Gewohnheiten und beginnt den Prozess der Selbsterneuerung Gewebe und Organe.
Der Körper ist braun- oder schwarz marmoriert, benötigt mindestens 2g, verliert im Durchschnitt 1 bis 2 mg und entwickelt eine sogenannte diabetische Ketoazidose (DKA).
Der Körper bereitet sich auf die Anforderungen einer Schwangerschaft vor, bewegt sich unbewusst nach Ritmus und kann Mangan nicht selbst produzieren.
Der Körper stellt sich langsam auf den Winter ein, strebt nach Symmetrie, wird auf das eigentliche Training vorbereitet und braucht gerade im Alter regelmäßige Bewegung.
Der Körper verträgt nicht alles gleich gut und reagiert reflexartig.
Der Körper verfügt über ein schmerzhemmendes System, ist primäres Erfahrungsmedium und saugt die Negativität auf und verursacht eine innere Unruhe.
Der Körper besteht über zwei Drittel aus Wasser, nähert sich seinem natürlichen Grundspannungstonus und hat eine Hauptaufgabe: Das Überleben zu sichern.
Der Körper enthält in Längsrichtung ein auffälliges Leuchtband, enthält etwa 100 bis 150 mg Kupfer, enthält ca. 170 g Kalium, enthält zum Beispiel ca. 20 Gramm Magnesium, enthält 10-15 g und enthält lebenslang Stammzellen.
Der Körper kann sich damit effektiver gegen Krankheitserreger wehren.
Der Körper ist auf die Zufuhr der Vitamine angewiesen.
Der Körper wird in heilende Schwingungen versetzt, muss die Erkältung alleine durchstehen, besitzt etwa drei bis vier Kilogramm davon und verbraucht Energie.
Der Körper bildet täglich 15 Millionen neue weiße Blutkörperchen, greift also auf seine bestehenden Ressourcen zurück und braucht anschließend Zeit zur Regeneration.
Der Körper stellt eine funktionelle Einheit dar, reagiert in Stresssituationen mit verändertem Muskeltonus, erholt sich über Nacht von den vorangegangenen Anstrengungen und sinkt neben der Wirbelsäule um die betroffene Niere zusammen.
Der Körper fühlt sich gelähmt, hat seine eigenen Verteidigungsmethoden und kann die enthaltenen Nährstoffe anschließend besser aufnehmen.
Der Körper sollte in einer Linie liegen, ist schattig-braun in der Farbe und kommt mehr zum Vorschein.
Der Körper kühlt zu wenig ab, benötigt Biotin für eine Reihe wichtiger Stoffwechselprozesse, oxidiert die aufgenommene Nahrung in den mehreren Schritten und wird nicht als Ganzes betrachtet.
Der Körper leitet infolgedessen einen Abwehrprozess ein, spiegelt den Geistes- bzw. Gemütszustand wieder, schreit geradezu nach Bewegung und produziert organischen Schwefel aus DMSO (Dimethylsulfoxid).
Der Körper kann also im schlimmsten Fall keinen Harn mehr bilden, erneuert sämtliche Zellen im Lauf von etwa sieben Jahren und verliert über den Tag verteilt beträchtliche Mengen an Wasser.
Der Körper ist nur mit einem Zweig bedeckt, hat die Eigenschaft Carotin in Vitamin A umzuwandeln, spielt nicht mit und gewöhnt sich schließlich an und passt sich neuen Indikatoren an.
Der Körper wehrt sich mit allen Kräften gegen das Abnehmen, lernt wieder (Speicher-)Fett als Energielieferant zu nutzen, schüttet verstärkt das Hormon Melatonin aus, versucht die verlorene Flüssigkeit wieder auszugleichen und befindet sich somit im Alarmzustand.
Der Körper kann schlechter entgiften, reagiert in jedem Alter schnell auf Muskeltraining und verwendet Glykogen zur Energiegewinnung zwischen den Mahlzeiten.
Der Körper wird nahezu vollständig aufgefressen, belohnt Nahrungsaufnahme mit der Ausschüttung von Glückshormonen, braucht regelmäßige Ruhepausen und ist Skulptur.
Der Körper hat einen Sinn, weiß mehr über seine Realität als jeder außenstehende Experte und beginnt Stresshormone auszuschütten.
Der Körper steuert die Schmerzempfindlichkeit, senkt die Testosteronproduktion daher stetig, steht während der Atempausen unter Dauerstress, verbraucht die ganze Energie, startet daraufhin eine Abwehrreaktion und weist eine Größe von bis zu fünf Milimeter auf.
Der Körper scheidet die Harnsäure über die Nieren (also mit dem Urin) aus, kann wieder besser gespürt werden, schüttet Wachstumshormone aus und besitzt natürliche Schutzmechanismen.
Der Körper verliert beim Schwitzen sehr viel Wasser, greift die Immunzellen an, absolviert das Rennen von der Geburt bis zum Tod, ist deutlich in zwei Abschnitte gegliedert, kühlt ab, befindet sich nach einer Weile in einem extremen Hungerzustand, baut Knochen vor allem in der nächtlichen Ruhephase auf und wehrt sich gegen die eingedrungenen Erreger.
Der Körper muss sich ständig ausbalancieren, muss sich an THC meist erst gewöhnen, muss sich von dem Eingriff erholen, muss die Krankheitserreger ohne Hilfe besiegen, muss nicht wie bei dem Joggen das ganze Körpergewicht abfedern und muss bereits länger an der Fundstelle gelegen haben.
Der Körper bleibt fit und die Motivation für anstehende Aufgaben bestehen.
Der Körper ist in den kleinsten Details unter dem Schleier zu sehen, erstickt sozusagen von innen, macht alles selbst, altert langsamer, nimmt Abwehrstellung ein und kann die Stresssymptome nicht einfach ausblenden.
Der Körper wandelt das Coenzym Q10 Ubichinon teils in Ubichinol um.
Der Körper reagiert sofort bei zu hohem Blutzucker.
Der Körper gibt die Wärme umso schneller ab, braucht keine Heilung, steht quasi zwischen den beiden Kreisen und „fährt“ wieder runter und damit auch der Puls.
Der Körper verliert Gewicht, verliert dadurch große Mengen an Mineralstoffen, verliert ständig etwas Eisen und verliert während einer Grippe viel Flüssigkeit.
Der Körper besteht aus den Elementen.
Der Körper schüttet das Schlafhormon Melatonin mit der Dunkelheit aus, sinkt daher relativ tief ein, wird zusätzlich gefordert und ist nicht dafür geschaffen nichts zu tun.
Der Körper lässt sich nicht zwingen, stellt sich langsam auf die heruntergefahrene Kalorienzufuhr ein und kann bis zu einem Gramm Vitamin C am Tag gut vertragen.
Der Körper bildet Antikörper gegen die „Fremdstoffe“ (Antigene), erzählt etwas anderes als der Text und sagt mehr als 1000 Worte.
Der Körper befindet sich in einer ständigen Stressreaktion, muss sich richtig anstrengen, erholt sich von den täglichen Anstrengungen, nimmt Calcium über die Nahrung auf und baut vermehrt Muskel- und Nahrungsproteine ab und um.
Der Körper tut sich schwer von der extremen Aktivität in die Ruhe zu finden.
Der Körper reagiert mit einer natürlichen Stoffwechselumstellung.
Der Körper passt sich stets dem Lebensstil an, schwebt in hochkonzentriertem Salzwasser, antwortet mit Unruhe oder Erschöpfung, verlangt deshalb vermehrt nach Kohlenhydraten und benötigt Nährstoffe nicht nur für die energetische Versorgung.
Der Körper droht auszukühlen, wird als Ganzes empfunden, ist geduldig. genießbar, braucht Zeit zum regenerieren und bleibt in einer Linie.
Der Körper verfügt nämlich auch über Selbstheilungskräfte, verändert sich massiv, gelangt an seine Grenzen, kann aus der Aminosäure das Molekül NO (Stickoxid) bilden und besteht zu rund zwei Dritteln aus Wasser.
Der Körper scheidet vermehrt Zucker über den Urin aus.
Der Körper schreitet ein.
Der Körper muss sich erst an die neue Belastung gewöhnen, erscheint etwas plump, hat eine gelbliche bis bräunliche Grundfarbe und kommt nicht in die Erholungsphase.
Der Körper schießt nach oben.
Der Körper ist bräunlich bis rotbraun gefärbt, wird dazu aufgefordert seine Selbstheilungskräfte zu aktivieren, agiert wie per Autopilot und braucht 1 ½ bis 2 l.
Der Körper gleitet auf die Erde, lernt wieder sich selber zu regulieren, verbraucht viel Energie, reagiert auf Hitze oder Kälte, kann sich bis auf 43 Grad erhitzen und übt allerdings bereits schon für die Geburt.
Der Körper besitzt einen Autoregulationsmechanismus und will die entstandene Säure neutralisieren.
Der Körper sollte auf ganzer Länge gleichmäßig gestützt werden, sollte ein Gefühl der Leere fühlen, sollte eine bestimmte Menge an Magensaft produzieren, sollte außerdem nicht austrocknen, sollte positiv „unter Spannung“ stehen und sollte also wieder in den parasympathischen Modus wechseln.
Der Körper ist von einem Lymphgefäßsystem durchzogen, ist insgesamt länglich oval, ist von der Schale immer völlig bedeckt und ist etwas Lebendiges und deshalb Schwankungen unterworfen.
Der Körper scheint gleich einige Zentimeter zu wachsen, bildet eine Spiegelachse, braucht davon etwa 250 Milligramm pro Tag, stoppt sofort die Entwicklung und wird auf eine Flucht- oder Kampfsituation vorbereitet.
Der Körper gibt viel Wärme über die Kopfhaut ab, gibt unterschiedliche Geräusche von sich, gibt einen Vorsaft ab, gibt uns täglich Zeichen und gibt also ein Signal und damit einen Hinweis auf die Störung.
Der Körper nimmt also die Regulation vor, zeigt uns die Wege und besteht zu rund 60 % aus Wasser.
Der Körper antwortet auf eine hohe Belastung mit einer Entzündungsreaktion, antwortet mit angeborenen Bewegungs-mustern, antwortet auf eine fremde Substanz mit einer Abwehr-reaktion, antwortet auf Berührung wie auf ein Gespräch und antwortet mit einer Entzündung auf die Fremdstoffe.
Der Körper ist schwarz mit feiner gelber Zeichnung, regelt damit seinen Temperaturhaushalt, beschränkt sich auf die Grobmotorik und erhebt sich mit einer Kugel zwischen den Knien.
Der Körper wird mit sich selbst „konfrontiert“, enthält etwa 140 Gramm Cholesterin und produziert Bindegewebszellen und lagert neues Kollagen ein.
Der Körper scheint sich gegen jedwede „Verhütung“ zu sträuben, befindet sich in einer Stresssituation und kann das Insulin nur nicht richtig aufnehmen.
Der Körper sollte sich nach dem Stress ausruhen, bringt sich in Balance, nimmt beim Verzehr nur Kalorien in reiner Form zu sich, profitiert von den enthaltenen Stoffen, gewöhnt sich schlicht an eine bestimmte Menge Nikotin im Blut, funktioniert nicht (immer) auf Knopfdruck und braucht das Eiweiß täglich.
Der Körper verfügt über ein Potenzial zur Selbstregulation, synthetisiert Vitamin D aus Sonnenlicht, wird zunächst sensibilisiert und versucht sich selbst zu schützen.
Der Körper ist mächtiger.
Der Körper gehört dem „Ich“, passt sich an eine reduzierte Kalorienzufuhr an, kann sofort reagieren, hat genug mit sich selbst zu tun und bekommt den Impuls „Muskel entspannen“.
Der Körper bewegt sich als Ganzes.
Der Körper akklimatisiert sich von der Droge, verfügt über ein „eigenes Abwehrsystem“, braucht für beinahe jede Funktion entsprechende Energie und kennt die Antwort.
Der Körper wird ein anthropotechnisches Wunderding.
Der Körper setzt sich zur Wehr, erinnert mehr an einen versteinerten Seeigel (echinus), benötigt beide Brennstoffe und ist sehr zart und empfindlich.
Der Körper zeigt sich mittelkräftig mit guter Struktur.
Der Körper kann ohne Magnesium kein Fett verbrennen, muss anschließend heilen, besitzt ungeahnte Selbstheilungskräfte und reagiert aber nicht immer nur freundlich.
Der Körper ruft in Zusammenhang mit Licht einen Schatten hervor.
Der Körper schreit nach Bewegung.
Der Körper rächt sich mit Abgeschlagenheit, produziert nachts zu viel Harn, „entgiftet“ von alleine und hat eine Höhe von ca. 29 mm.
Der Körper löst also eine Immunantwort aus, wird zum Sportkörper, verfügt über ein sogenanntes Endocannabinoid-System, mobilisiert Eisenreserven und benötigt täglich ca. 6 mg Pantothensäure.
Der Körper ist für vieles anfällig.
Der Körper muss sich erst an die Hormonumstellung gewöhnen.
Der Körper sinkt zu tief ein, reagiert am besten auf Konsistenz und versucht auch mit der Wadenmuskulatur.
Der Körper kommt oft nicht nach mit der Bildung neuen Blutes, greift in der Fastenzeit die Fettreserven an, braucht die gesamte Vitalstoff-Palette, wartet darum lieber auf weniger hektische Zeiten und bildet eine Einheit.
Der Körper befindet sich in einer stabilen neutralen Position.
Der Körper toleriert ein gewisses Maß an Schaden, wird nicht ausgeplündert werden können, lässt sich mit einem Haus vergleichen, schüttet gleichzeitig Glyzerol aus, gilt in der Soziologie als vernachlässigtes Thema und erholt sich von 21:00 bis 2:00.
Der Körper produziert Insulin in der Bauchspeicheldrüse, reagiert auf negative Gefühle, ist nur Werkzeug, bleibt trotz einer teilweise gewaltigen Gewichtsabnahme straffer und spielt mit.
Der Körper befindet sich im Stressmodus, verträgt weder zu viel noch zu wenig Zucker, wehrt sich gegen das eingesetzte Fremdorgan und baut die Substanzen sehr schnell ab.
Der Körper greift sich im Normalfall nicht selbst an, greift sich quasi selbst an, greift sich nie an, greift das eigene Gewebe an, greift in lebensbedrohlichen Situationen auf Muskelmasse zurück, greift vorerst auf eigene Reserven zurück und greift die Nebennierenrinde selbst mit Antikörpern an.
Der Körper wird mit dem Kraftstoff umgehen, benötigt das Spurenelement Eisen für die Blutbildung, kann Vitamin C nicht speichern, bildet ein Gedächtnis und entgiftet PAK über das Phase-2-Entgiftungssystem in der Leber.
Der Körper ist oxidativem Stress ausgesetzt und erhält ein ganz neues Eigenempfinden.
Der Körper tut nichts aus sich selbst heraus, reagiert oft schnell auf Medikamente, schaltet das Warnsignal Schmerz wieder aus, denkt mit (PDF) und stellt im Alter immer weniger Hormone selbst her.
Der Körper wird dadurch ziemlich stark beansprucht, hat eine hellgraue Grundfarbe und wandelt alle Kohlenhydrate automatisch in Glukose um.
Der Körper transportiert die funktionsunfähigen Zellen ab.
Der Körper nimmt Schonhaltung ein, entspannt sich auch, muss sich erst wieder an das erhöhte Hormonangebot gewöhnen und produziert jede Nacht mehrere Deziliter Feuchtigkeit.
Der Körper verrät uns noch einiges mehr, kämpft gegen die Viren, setzt somit bereits in Ruhe mehr Energie um, quittiert die schnelle Bergfahrt mit Kopfschmerzen und braucht Omega-3 und Omega-6-Fettsäuren.
Der Körper kann aus unterschiedlichen Gründen Wasser einlagern, stellt beim Fasten seinen Stoffwechsel um und kompensiert enorm viel und sehr lange.
Der Körper soll etwas Pause von der Langstrecke bekommen.
Der Körper ist dunkel metallisch-braun, beinhaltet ein Endocannabinoid-System, übersetzt die Seele ins Sichtbare und wird dank der angenehmen Temperatur erwärmt.
Der Körper arbeitet bereits gegen die Entzündung, lagert während der Schwangerschaft sehr viel Flüssigkeit ein, benötigt ebenfalls einen Frischekick, scheidet in geringen Mengen Nitrat über den Harn aus und möchte nur eins: Unversehrtheit.
Der Körper kann die zerstörte Vene danach selbstständig abbauen, bewegt sich aufwärts und gewinnt langfristig an Kraft und Geschmeidigkeit.
Der Körper erhält dadurch einen Impuls zur Selbstheilung, sollte mehr ruhen, wehrt sich gegen harmlose Stoffe und reinigt sich schnell von Nikotin.
Der Körper muss sich erst wieder an die Belastungen gewöhnen, ist dunkelbraun (siehe Bild oben), wird von negativen Stresserinnerungen gelöst und gerät daher in ein Ungleichgewicht (Heterostase).
Der Körper hat ca. 14 Gramm Cholesterin und braucht zur Pufferfunktion Mineralien.
Der Körper verwandelt sich in ein aufgewühltes Molekulargebräu, fängt an zu schwingen, trocknet also rasch aus, dankt auch schon einige wenige Tage, wartet auf das Hormon und lernt bestimmte Gewohnheiten.
Der Körper bildet wieder eine harmonische Einheit, heilt sich grundsätzlich selbst, baut zunehmend ab und erzeugt ständig Wärme.
Der Körper wird also runder, ist ein sehr kompliziertes Gebilde, produziert mit 1 bis 2g, kämpft das Virus für ein oder zwei Monate alleine und muss sich erst an die erhöhte Ballaststoffzufuhr gewöhnen.
Der Körper hat sich angepasst.
Der Körper braucht Zucker.
Der Körper zeigt schon recht früh erste Signale und verändert sich dadurch enorm.
Der Körper kann aus Eiweißen (Proteinen) und Fetten Energie gewinnen.
Der Körper bekommt nicht die notwendige Bewegungs- oder Stehphase, verfügt über einen Schutzreflex, sucht nach Entspannung, erholt sich von der Anstrengung, schüttet in einem gestressten Zustand vermehrt Cortisol aus und fährt die Stoffwechselvorgänge zurück.
Der Körper agiert langsamer und die Leistungsfähigkeit sinkt.
Der Körper erscheint im Verhältnis zu den Füßen recht klein, ist in der heraldischen Darstellung stark verschlankt und bildet etwa 1g.
Der Körper sollte in einem basischen Milieu gehalten werden, weist eine obere Oberfläche 16 auf, muss noch weiter aushärten und reagiert häufig mit Bauchschmerzen oder Bauchkrämpfen.
Der Körper nimmt die Persönlichkeit in sich auf, schafft die kleinen Sünden weg, braucht Anpassungszeit, besteht zu zwei Dritteln aus Wasser und produziert daraufhin entsprechende Antikörper.
Der Körper gewöhnt sich mit der Zeit an niedrigere Insulinspiegel, verfügt über eigene Heilungskräfte und ist nicht nur ein Körper.
Der Körper scheidet Überdosen ungenutzt aus.
Der Körper empfindet Phenol als Elektrolyse mit Krampfadern, erkennt die entstehenden Blutgerinnsel, schwitzt noch mehr als vorher, hängt leblos in den Seilen und achtet daher sorgfältig und wirksam auf seine Cholesterinwerte.
Der Körper enthält ungefähr 20 g Magnesium, enthält 150 bis 300 Gramm Kochsalz, enthält etwa 2 Millionen Eier und enthält 80% Phosphor in den Knochen.
Der Körper wird mit Naturmaterialien wie Stroh oder Holzspänen bedeckt, schaltet vom Arbeits- in den Ruhemodus und benötigt bei Durchfall aber auch Kalium.
Der Körper besteht aus zwei Arten von Geweben: Stroma und Parenchym.
Der Körper ist ein echtes Wunderwerk der Natur, verbrennt selbst im Ruhezustand mehr Fett als ohne Zusatzmittel, soll nur der Schwerkraft unterliegen, bildet danach fast keine Geschlechtshormone mehr und schafft wieder die Schlacken weg.
Der Körper kann nämlich die Cholesterinaufnahme selbst regulieren, gleicht einer Säule, schält vom Arbeitsmodus in den Erholungsmodus um, erhält quasi ein „Reset“ wie beim Computer und gewinnt seine Energie fast ausschließlich aus den Fettreserven.
Der Körper verzehrt sich quasi selbst.
Der Körper brennt aus, muss als ein ganzes gesehen werden, drückt die Seele aus, lässt nur ein bestimmtes Maß an Schmerzen zu und entwickelt seine eigenen schützenden Eigenschaften.
Der Körper schaltet auf Abwehr um, kommt wieder in Fluss, speichert alle Informationen und ist meist graugrün bis gelbgrün.
Der Körper bereitet sich auf das Stillen vor, bereitet sich auf Flucht oder Angriff vor, bereitet sich vor zu kämpfen oder zu flüchten, bereitet sich intensiv auf die Geburt vor, bereitet sich allmählich auf die Entbindung vor und bereitet sich nämlich auf die Schwangerschaft vor.
Der Körper nimmt keine toten Strukturen als „sicher“ an und möchte möglichst viel davon behalten.
Der Körper schüttet ein Gegengift aus: ketaminähnliche Substanzen.
Der Körper wird gänzlich während einer medizinischen Kontrolle überprüft, zeigt normale Reaktionen auf eine verdichtete Arbeitsbelastung, kann die schädlichen Stoffe wieder ausleiten, verliert die Fähigkeit zur Bildung neuer Blutzellen, scheint sich mit den Schwingungen der Umwelt zu synchronisieren, braucht Mangan in kleinen Mengen und hat andere Rechte und eine andere Präsens.
Der Körper passt sich langfristig an den Calciumgehalt der Nahrung an, verfügt über 107 Marma Punkte und ist leicht nach links gedreht.
Der Körper muß vor dem Geiste zurücktreten.
Der Körper wird aus unterschiedlichen Perspektiven gescannt und versucht den Blutdruck zu normalisieren.
Der Körper produziert um 30 % mehr Immunoglobulin, befindet sich in einem labilen Gleichgewichtszustand und kann die Aminosäuren dadurch schneller aufnehmen.
Der Körper sollte den Stoffwechsel umschalten und beschleunigen.
Der Körper reagiert auf den Genuss von Chili sofort.
Der Körper unterliegt in jedem Fall Veränderungen, besteht zu 70 Prozent aus Wasser, ist komplett grün gefärbt, bewegt sich auf verschiedenen Höhen, gerät in doppelter Weise ins Zentrum der Aufmerksamkeit, gewöhnt sich aber schnell an die neue Belastung und braucht Vitamine und Ballaststoffe.
Der Körper produziert das meiste Cholesterin selbst, produziert Abwehrzellen (Antikörper) gegen die Schilddrüse, produziert das Stoffwechselprodukt Homocystein selbst, produziert zu wenig Kreatin, produziert dagegen sogenannte Antioxidantien und produziert erhöht die Hormone Adrenalin und Cortisol.
Der Körper wird also drauf getrimmt seine Überempfindlichkeit zu reduzieren, „repariert“ sich selbst am Besten und baut mit zunehmendem Alter ab.
Der Körper ist eine Ganzheit.
Der Körper kann Provitamine in eine nutzbare Form umwandeln und nutzen.
Der Körper benötigt das in der Nahrung vorkommende Eisen, beginnt dadurch schneller zu altern, reagiert oft verlangsamt oder schwächer, sammelt in schmerzhaften Bereichen eine Menge Energie an, braucht grundsätzlich auch ein bisschen Entspannung, wandelt Serotonin zur Melatonin-Produktion um, hat ein eingebautes Endocannabinoidsystem und wehrt sich gegen den Alkohol.
Der Körper wird zum angenehmen Gefühl, übernimmt Aufgaben, vollzieht eine hochkomplexe Koordination bei jedem Golfschlag, ermöglicht ein schnelles Auftauchen und folgt bestimmten Mustern der Gewandung und der Bewegung.
Der Körper ist nicht ausreichend mit Flüssigkeit versorgt, deaktiviert überschüssigen Zucker, arbeitet über ein komplexes System, muss auch mitmachen und gibt Hydrochlorothiazid über den Urin ab.
Der Körper kann sich entspannen und die Restspannung löst sich.
Der Körper benötigt etwas Zeit um sich auf die Schwangerschaft einzustellen, wird als Medium für Grenzerfahrungen verstanden, besitzt selbstheilende Kräfte, verliert schnell Wasser, besteht aus einem Pompon und verfällt umgehend in einen Zustand der starken Anspannung.
Der Körper formt sich straffer und ist für gewöhnlich dunkel bräunlich oder schwarz gefärbt.
Der Körper spielt mit beim Musizieren, setzt sich also mit der aktiven Abwehrreaktion auseinander, hat eine Höhe von ca. 30 mm, baut für häufig Gegessenes eine entsprechende Toleranz auf, weist eine Einstichstelle in der Brust auf und erfreut sich einer sehr guten Gesundheit und Ausdauer.
Der Körper wird mit zuvor erwärmtem Öl eingerieben, steht absolut mit sich selbst in Beziehung und gewöhnt sich an regelmäßige Nikotindosen.
Der Körper dient sozusagen als Austragungsort seelischer Disharmonien, besteht aus faszialen Ketten und muss sich erst wieder „einpegeln“.
Der Körper soll neue Energie tanken können um zu regenerieren, ist den Strahlen ausgesetzt, verfügt über ein erstaunliches Vermögen Störungen auszugleichen, dehydriert schneller, bekommt Phosphat über die Nahrung, besitzt die Fähigkeit der Autoregulation und passt nicht mehr zur geistigen Reife.
Der Körper wird von Histamin gewissermassen geflutet, spricht mit uns, nutzt hauptsächlich Kohlenhydrate zur Energiegewinnung und gibt bei zu großer Flüssigkeitszufuhr auch viele Mineralien ab.
Der Körper entspannt sich bei jeder Welle, besteht im Allgemeinen aus vier Abschnitten, verbraucht rund um die Uhr Fett, gewöhnt sich an die veränderten Bedingungen und signalisiert damit eine Verletzung oder Erkrankung.
Der Körper bildet die Zellen in wenigen Wochen wieder nach und ist wieder heil und im Gleichgewicht.
Der Körper arbeitet aber noch weiter, reagiert mit Heißhunger und verarbeitet und repräsentiert Informationen.
Der Körper wird ständig neu gebaut, aktiviert im entspannten Zustand seine Selbstheilungskräfte und erhält eine solide Unterstützung beim Abnehmen.
Der Körper hat ein besonders großes Rumpfvolumen mit guter Rippenwölbung.
Der Körper findet seinen eigenen Rhythmus wieder, kann die Stresssituation aber noch erfolgreich bewältigen, befindet sich niemals, verliert aber an Gewicht und bekämpft sich selbst.
Der Körper nimmt das Eiweiß aber erst im Darm auf, gleicht einer leeren Hülle, besteht zu etwa 65% aus Wasser und ist auf Angriff gepolt.
Der Körper stoppt deshalb die Produktion roter Blutzellen.
Der Körper benötigt Vitamin D für den Einbau von Kalzium in die Knochen, wird ausschließlich geringen Belastungen ausgesetzt und braucht also kein Gluten.
Der Körper versucht unterdessen die schützenden Gelenkanteile zu reparieren, verfügt über zwei Systeme und transportiert Reste der vergangenen Monatsblutungen ab.
Der Körper entgiftet über die Fußsohlen besonders stark, regeneriert besser, kann Chemie in einem bestimmten begrenzten Menge zu verarbeiten, reagiert anders auf die Reize der Therapie und hat Energie verbraucht und fordert Nachschub.
Der Körper ist unregelmäßig mit einer schwarzen Sprenkelung versehen, lernt gemeinsam mit dem Unbewussten, bekommt die Möglichkeit seine Heilungskräfte zu mobilisieren, kommt besser mit leichten Gerichten zurecht und wächst und verändert sich.
Der Körper ringt nach Luft und der Schlafende erwacht.
Der Körper wird mit sterilen OP-Tüchern abgedeckt.
Der Körper kann Zink nicht aus allen Lebensmitteln gleich gut aufnehmen, leuchtet in einem kräftigen Blau, geht gegen die Bakterien vor, arbeitet mit einer sehr großen Anzahl auch Alternativen, versucht zunächst die Fehlfunktionen zu kompensieren und vermittelt Platz für 90 Zeichen.
Der Körper muss sich an die Hilfe von außen somit erst gewöhnen und verkommt zum reinen Text.
Der Körper unternimmt täglich, braucht Erholung von den Trainingsanstrengungen, ist grün oder braun, erkrankt bei zu viel psychischem Druck, baut Alkohol innerhalb weniger Stunden ab, schaltet auf Sparflamme um und benötigt viele gesunde Stoffe.
Der Körper stellt sich auf einen niedrigeren Energielevel langfristig ein und wird beweglicher und ausdauernder.
Der Körper wirkt belebt und vitalisiert.
Der Körper reagiert auf unterdrückte Probleme und ungelöste Konflikte.
Der Körper passt sich entsprechend den äußeren Umständen an.
Der Körper scheidet beim Abnehmen vermehrt Wasser aus, kann davon mindestens zwölf selbst herstellen, nimmt gegen die Überforderung eine Abwehrhaltung ein, macht alles selber, löst daraufhin eine Reihe von Anpassungen aus und schafft das nicht alleine.
Der Körper muss auch mitspielen, repräsentiert unsere Natur und besteht aus vielen Muskelgruppen.
Der Körper wird langsam in einen Zustand der Entspannung versetzt und erholt sich am Besten im Schlaf.
Der Körper ist politisch, transportiert Nikotin sehr schnell zum Gehirn, produziert aus Arachidonsäure „schlechte“ Eicosanoide, weist ein charakteristisches erbsenförmiges Opisthosoma auf, liegt auf der Seite und betrachtet die Eindringlinge als Angreifer.
Der Körper erzählt eine Geschichte.
Der Körper aktiviert sich dadurch selbst und regeneriert sich hervorragend.
Der Körper tut etwas anderes als der Kopf denkt, schüttet als Reaktion entsprechend wenig Insulin aus, bildet schützende Antikörper auf Reovirus, vergisst nie und kann nicht mehr als 200 Milligramm auf einmal aufnehmen.
Der Körper wandelt D2 im Körper selbstständig zu D3 um, scheint zu wölben, wird ja nur noch von Maschinen am „Leben“ erhalten, ist intelligent konstruiert, reagiert auf die veränderte Hormonzufuhr auf vielfältige Weise und braucht Mobilität.
Der Körper nimmt die spürbare Vibration auf.
Der Körper baut daher immer mehr Anspannungen auf, hat aufgehört eigene Opiate zu erzeugen, muss sich an die Bewegungen gewöhnen und scheidet beide Verbindungen nur langsam wieder aus.
Der Körper kann sehr viel aushalten.
Der Körper wird Leistungsfähiger und weniger anfällig für Verletzungen.
Der Körper „fährt also runter“.
Der Körper ist umwickelt mit einem Seil, befindet sich derzeit im Nationalmuseum zu Dublin und präsentiert sich dicht und konzentriert.
Der Körper sieht sportlich und fit aus.
Der Körper lagert Giftstoffe in der eigenen Fettschicht ein.
Der Körper hilft der Seele zu heilen, benötigt B12 für mehr als 100 Vorgänge im Körper und wehrt harmlose Pollen ab.
Der Körper produziert pro Stunde zehn Millionen rote Blutkörperchen, erhält also insgesamt etwa 700 Kalorien und schaltet auf Ernährung aus seinen Depots um.
Der Körper muss sich erst auf die Schwangerschaft einstellen, verändert sich stark und geht auf sechs verschiedene Arten mit Homotoxinen um.
Der Körper braucht Vitamin D nicht nur für den Knochenbau, ist permanent in einem Entzündungszustand und kann nur geringste Mengen davon aufnehmen.
Der Körper spielt Tetris, hat mehr Energie, enthält ca 100 Billionen Zellen und reagiert positiv auf Singen.
Der Körper imitiert sozusagen (unbewusst) eine Krankheit, benötigt für viele Funktionen Eiweiß, sollte aber fest an zwei Tage gewöhnt werden, fühlt sich im med und zeigt die Hülle der Erfahrungen.
Der Körper realisiert eine Bedrohung, ähnelt dem Deutsch Drahthaar sehr und holt sich den notwendigen Schlaf.
Der Körper nimmt jedes Öl über die Haut in sich auf, produziert im Laufe der Zeit immer weniger Q 10 und kann beide gut in die aktive Form Niacin umwandeln.
Der Körper verlangt daher nach beidenGeschmackskomponenten, ist dadurch anfälliger für Infektionen, reagiert über, verliert pro Saunagang rund einen halben Liter Flüssigkeit und braucht die Regeneration.
Der Körper hat eine Höhe von ca. 22 mm.
Der Körper wehrt sich ohne die Bildung von Antikörpern, wird an die innere Vitalität angepasst, zerstört sich im Alter nämlich selbst, unterliegt also auch den Gesetzen der materiellen Welt, ruht gleichmäßig entspannt auf der Matratze, muss sich selbst helfen, schüttet das schlaffördernde Hormon Melatonin aus und besitzt die Fähigkeit zur Selbstregulierung und Selbstheilung.
Der Körper ist die Erde unseres Wesens, verlangt weiterhin nach Nahrung, weist auf der dem Schacht zugewandten Seite Rippen auf, fällt in eine Art energiesparen Modus, kennt kaum noch Erholungspausen und kann dadurch wesentlich effektiver das Anspannungsniveau senken.
Der Körper reagiert oftmals mit üblichen Hausreaktionen auf das Bakterium.
Der Körper lernt auf die vorhandene gespeicherte Energie zurück zu greifen.
Der Körper besteht zu 95% aus Wasser, wird anfälliger für andere Krankheiten, hat eine Immunität aufgebaut und enthält etwa 20 Gramm Magnesium.
Der Körper startet ein biologisches Sonderprogramm, fühlt sich weich an, ist bekleidet, bildet Antikörper auf bestimmte Medikamente oder Pflegeprodukte und bleibt starr und die Knie schwingen nicht.
Der Körper kann Glykogen aus Schweine- oder Rinderleber bekommen, wirkt gedrungen, befindet sich in einem schwebenden Gleichgewicht, entschlackt auf geistiger Ebene und braucht seine eigenen Muskel-Vorräte auf.
Der Körper bereitet sich auf den erholsamen Tiefschlaf vor, wird dadurch von Blockaden befreit, soll sich in einer Fastenperiode von selbst reinigen, schreitet in seinem Alterungsprozess unaufhaltsam fort und setzt sich aus verschiedenen Frequenzen zusammen.
Der Körper spricht dadurch schlechter auf die Gabe von Insulin an.
Der Körper ist kein Schlachtfeld.
Der Körper lügt auch nie.
Der Körper kann sich somit wieder selbst regulieren.
Der Körper benötigt das Vitamin K2 vor allem für die Knochen, versteift sich bei ungewollter Aufmerksamkeit, reagiert anders als gewohnt und besteht aus Temperguss.
Der Körper hat viele Stimmen, „schwitzt“ ohne selbst Schweiß zu produzieren, bildet dadurch die Aminosäuren auch selbst und erscheint in erster Linie klobig.
Der Körper wird eine lange Pause brauchen, nimmt ständig Informationen auf, kompensiert die Störung, verdaut sich quasi selber und erlangt seine ureigenen Kräfte zur Krankheitsabwehr zurück.
Der Körper ist nicht mehr imstande zu atmen, verliert bei großer Hitze viel Flüssigkeit, weist einen leichten Schwung auf und gerät bereits bei geringen Belastungen ins Schwitzen.
Der Körper benötigt Fett für verschiedene Stoffwechselprozesse, zeigt normalerweise eine bräunlichen Farbe, büßt ein, kann die Spannung loslassen, beginnt zu schwellen, besteht aus Stahl mit schwarzer Emaille überzogen und reagiert unterschiedlich auf die verschiedenen Getränke.
Der Körper ist in der Lage sich selbst zu heilen, wird in seinem Energiesystem balanciert, versucht den überschüssigen Zucker über den Urin auszuscheiden und beeinflusst die Psyche und die Psyche beeinflusst den Körper.
Der Körper erfährt oft seinen Mangel, benötigt das Cobalamin für verschiedene Stoffwechselvorgänge, weist keine Behaarung auf und erleidet eine Östrogenvergiftung.
Der Körper läuft also mit einem bestimmten Programm, läuft letztendlich auf Sparflamme, läuft auf Hochtouren und läuft in einen Fischschwanz aus.
Der Körper kann sich nicht mehr selbst helfen, besteht schließlich zu 50 bis 70% aus Wasser, ist besetzt mit unzähligen Augenpaaren, braucht eine gewisse Menge an Energie, verliert 1 mg und passt sich immer besser dem Verhalten an.
Der Körper wird sowohl von vorne als auch von hinten behandelt, reagiert immer schwächer auf die allergieauslösende Substanz, gewöhnt sich relativ rasch an Anforderungen und nimmt die männlichen Hormone nicht intersexuelle auf.
Der Körper regelt das meist von selbst, verfügt auch über eine eigene Entgiftungsmethode, bildet zusätzlich Fresszellen (Phagozyten) und hat für die Energiegewinnung zwei Möglichkeiten zur Auswahl.
Der Körper muss Schwerstarbeit leisten, gelangt ins Gleichgewicht, weist die für Waldameisen typische rot-schwarze Färbung auf, kann abnehmen fitness connection und enthält zwei Formen von Cholesterin.
Der Körper besitzt bei akustischen Gitarren ein Loch, ist für Bewegung gemacht, wird ganzheitlich gefordert und vollbringt Höchstleistungen und verändert sich.
Der Körper reagiert auf Belastungen der Seele, verrät oft mehr als die Stimme sagt, baut Hyaluronsäure auf natürlichem Wege wieder ab, verfügt über enorme Kräfte zur Selbstregulation und beginnt sich wieder aufzubauen.
Der Körper produziert innerhalb von etwa zwei Wochen genügend Antikörper, verlangt nach rascher Bedürfnisbefriedigung und kann sich aufrichten und eine neue Haltung einnehmen.
Der Körper braucht Zeit.
Der Körper ist anschließend von allen Lasten befreit, hat permanent mit einer Entzündung zu kämpfen, bekommt von außen weniger Nährstoffe zugeführt und rebelliert gegen das Metall.
Der Körper verändert sich mit dem Beginn der Schwangerschaft.
Der Körper wird außerdem bei der Landung federnd gemacht, reagiert mit einer Immunantwort gegen befallene Erythrozyten, enthält mehr Wasser, spricht eine ehrliche Sprache, entwickelt dadurch Symptome einer akuten Übersäuerung und muss sich auf die jeweiligen Wetterumschwünge mühsam einstellen.
Der Körper verfügt über Selbstheilungskräfte, erneuert ständig Zellen auf allen Ebenen, heißt Pentakisdodekaeder und kann andere Krankheiten nur schlecht abwehren.
Der Körper ist keinem Mangelzustand ausgesetzt, verwandelt sich in ein lebendiges Schlagzeug, scheidet Giftstoffe über die Haut aus und bleibt in absolutem Frieden zurück.
Der Körper benötigt Vitamin D für die Gesundheit haben, dehydriert in wenigen Stunden, zerstört die humanen Warzenviren selbst und wird sich immer versuchen auf eine gefahrlose Weise zu bewegen.
Der Körper hilft beim Abnehmen im Schlaf, schnürt sich sozusagen vom Universum ab und besitzt schätzungsweise über drei Millionen Poren.
Der Körper erhält die Fähigkeit wieder sich selbst zu heilen, ist dunkel Oliv gefärbt, spielt noch in anderer Hinsicht eine Rolle betreffend Glück, bildet eine gerade abfallende Linie und holt sich aus den Kohlenhydraten die notwendige Menge.
Der Körper kann sich erholen, kann noch eine Zeit vom Glykogenspeicher zehren, kann auch zunächst mit einer Verschlechterung antworten und kann sich gegen die Krankheitserreger besser zur Wehr setzen.
Der Körper wird rund um seine Achse mit Röntgenstrahlen abgetastet, braucht Calcium und überlebt lediglich wenige Wochen ohne funktionstüchtige Nieren.
Der Körper lernt wieder in einen Schlafzustand hineinzusinken, stabilisiert seinen Säure-Basen-Stoffwechsel, ist zu Beginn mit einem Tuch bedeckt und produziert ununterbrochen Wärme.
Der Körper regeneriert auf natürlichem Wege.
Der Körper reguliert sich erstaunlich gut selbst, stellt das Enzym in geringer Konzentration her, bekommt ausreichend Mineralstoffe, muss die Nahrung nicht auf Körpertemperatur angleichen und weisst normalerweise eine bläulich-olivbraune Marmorierung auf.
Der Körper versucht die Konzentrationsunterschiede osmotisch auszugleichen, reagiert mit vielfältigen Entzündungen, zeichnet nicht wie ein professioneller Künstler, hat eine rechteckige Form mit abgerundeten Ecken, kann Silizium nicht eigenständig herstellen, befindet sich in einem stetigen Wandel und braucht Mikronährstoffe.
Der Körper wechselt in die Fluchtlagen Bauch oder Rücken, ist damit quasi in eine künstliche Mangelernährung versetzt, wird zunächst mit einem hochwertigen Öl eingerieben, kompensiert das normalerweise und bietet die größte Angriffsfläche.
Der Körper versucht ins Gleichgewicht zu gelangen, versucht die Selbstheilungskräfte zu mobilisieren, versucht immer ein Ungleichgewicht selbst auszugleichen, versucht sich immer selber zu helfen und versucht dagegen zu steuern.
Der Körper gleicht den Flüssigkeitsverlust sofort aus, produziert das Prohormon mithilfe von UV-Strahlung in der Haut, ist grundsätzlich immer verbesserungswürdig, geht in eine Art Brücke, stößt Fremdkörper auf unterschiedlichste Weise ab und besitzt die Fähigkeit zur Selbstheilung.
Der Körper verschwindet hinter einer Gewandfassade, erhält extrem gut die nötige Power, muss mit ausreichend Flüssigkeit versorgt werden und speichert in seinem Gedächtnis Augenblicke ab.
Der Körper kommt sehr gut ohne aus.
Der Körper rutscht in eine Schilddrüsenunterfunktion, erzählt uns unsere Lebensgeschichte, baut das Hyluron auch wieder ab und kann aus einem Kilogramm Körperfett 9 Kilokalorien ausmachen.
Der Körper reagiert mit fehlender Energie.
Der Körper ist hell- bis dunkelbraun, hilft Gefühle wahrzunehmen, wirkt wie kollabiert, stellt sich nach Tagen bis Wochen anhaltender Hitze um und arbeitet nicht „rund“.
Der Körper zwingt uns zur Ruhe, unterteilt sich in 2 Abschnitte, will nichts lernen, erfährt Wohltuendes aber auch Schädigendes, unterscheidet sich von dem eines Erwachsenen und muss seine Temperatur konstant halten.
Der Körper fühlt sich im Rausch sehr träge an und zieht die „Notbremse“: Nichts geht mehr.
Der Körper ist hell, ist gewellt, ist der eines ruhenden Stieres, ist keine feste Materie, ist für kurzzeitigen Stress gut gerüstet und ist zudem behaart.
Der Körper bewegt sich überhaupt nicht, will die Nahrung schnellstmöglich wieder loswerden, braucht Vitamin K für den normalen Knochenaufbau, wird zum Instrument, lebt in einem achtförmigen Kreislauf und bekommt nicht ausreichend Schlaf.
Der Körper versucht über Mineralstoffe die Säuren zu neutralisieren, ändert seine Abmessungen mit der Spannungsänderung, kann seine eigenen Fettreserven nicht messen, hat keine wirkliche Bedeutung und benötigt Magnesium für einen normalen Energiestoffwechsel.
Der Körper ist also gewissermaßen vor dem Geist tot, muß sich separat halten und nimmt nicht mehr genug Sauerstoff auf.
Der Körper erscheint mäßig langgestreckt, verfügt nur über eine gewisse Menge D-Ribose und scheidet fetthaltige Lebensmittel aus ohne die Fette aufzunehmen.
Der Körper fällt nicht in den bereits zuvor erwähnten Dornröschenschlaf, braucht beispielseweise für eine gebückte Haltung viel Kraft, bäumt sich auf und stellt sich auf einen Hungerstoffwechsel um.
Der Körper wird bei unserer täglichen Hautpflege oft vernachlässigt.
Der Körper zeigt einige Anpassungen an den hohen Stoffwechsel, hat über viele Zehntausend Jahre das Gegenteil gelernt, kann quasi über den Muskeltest mit uns reden und fühlt sich danach entspannt und gleichzeitig vitalisiert an.
Der Körper besteht zu rund 60% aus Wasser, enthält etwa 170 g Kalium, ist mit ein paar Dingen verziert, soll sich beim Beseitigen von Krankheiten selbst helfen, gibt eine starke Wärme ab, versucht weitere Schädigungen zu verhindern und fährt herunter und kühlt noch mehr aus.
Der Körper wird widerstandsfähig, muss sich erst an normale Kost gewöhnen, fängt schon nach wenigen Minuten an zu schwitzen, speichert Aluminium teilweise und benötigt mit zunehmendem Alter weniger Kalorien.
Der Körper greift Fettdepots an, greift daher auf weitere Quellen zur Energiegewinnung zurück, greift auf die Transkription zu, „greift sich selbst an“ und greift die eigenen Nieren in Form von Antikörpern an.
Der Körper produziert das körpereigene Hormon Insulin gar nicht, fordert seine Bedürfnisse ein, erscheint als bloße Summe verschiedener Gene und hat seine Schwingungsfähigkeit verloren.
Der Körper kann sich kaum noch gegen Infektionen wehren, ist länglich gebaut und nimmt Coenzym Q10 auch über die Nahrung auf.
Der Körper reagiert schnell, wird zur fremden Macht, erhält eine neue wohlgeformte Kontur, bildet von den Fersen bis zum Kopf eine gerade Linie und gewöhnt sich an die regelmäßige Schmerzmittelzufuhr.
Der Körper erholt sich schneller.
Der Körper fängt an herumzuhuren, gleicht das in der Regel problemlos aus und wirkt gerundet und muskulös.
Der Körper benötigt L-Ornithin zudem für die Arginin-Synthese.
Der Körper hat den Durchmesser einer Kaffeetasse, kann an jeder Zelle Energie gewinnen, resorbiert von der aufgenommenen Menge nur ca. 18 Prozent, stimmt alle Funktionen in ständiger Bewegung aufeinander ab, verfügt über 20 bis 25 Gramm L-Carnitin und lagert zu wenig Kalzium in die Knochen ein.
Der Körper ist unterseits heller als bei den Erwachsenen, besitzt dazu über vier Millionen Schweißdrüsen und reagiert mit einer Abwehrreaktion gegen die eigenen Nervenzellen.
Der Körper beginnt sich auf den Frühling einzustellen, beginnt mit der Selbstheilung, beginnt die Knochensubstanz abzubauen, beginnt danach mit einer normalen Wundheilungsreaktion, beginnt zu schwitzen und beginnt schneller abzukühlen.
Der Körper spielt auch in meinen Gedichten eine wichtige Rolle.
Der Körper wird sozusagen in „Alarmbereitschaft“ versetzt, absorbiert schließlich das Gas oder die Flüssigkeit und kommt mal mit einer Nacht ohne Schlaf aus.
Der Körper durchlebt einen natürlichen Prozess der Alterung, reagiert auf eine Übersäuerung sehr unterschiedlich, sieht beinah aus wie ein Wimmelbild, ist insgesamt muskulös, braucht mehr Carnitin und hat normalerweise einen festgelegten Stoffwechsel.
Der Körper setzt kontinuierlich einzelne Komponenten wieder instand, sollte beim Instrumentalspiel stabil bleiben, gelangt sehr viel schneller in die tiefe Entspannung, kann nichts erschaffen und bekommt Stress.
Der Körper gewöhnt sich relativ schnell an die Wirkung von Crystal-Meth, wird somit anfälliger für Infektionskrankheiten, erreicht das, enthält davon 120 bis 150 g, wärmt sich auf, gerät in einen dauerhalten Alarmzustand und zwingt uns in die Ruhe.
Der Körper arbeitet wie eine Firma, arbeitet ebenso, arbeitet nur mit der eigenen Gewichtsbelastung und arbeitet auf hohem Niveau.
Der Körper bildet in der Endposition eine Linie, reagiert auf die Impulse vielfältig und wirkt massig.
Der Körper ruht noch immer in der Kirche von Schinznach, ist nicht mit Drogen gesättigt, tritt in den Bildraum ein, wandelt Kohlenhydrate in Energie um und kann in eine gesündere Frequenz gelangen.
Der Körper produziert ein Enzym mit dem Namen Laktase.
Der Körper funktioniert auf dieselbe Weise, funktioniert nach denselben Prinzipien, funktioniert meistens auf Autopilot und funktioniert als Einheit.
Der Körper enthält etwa 800 Gramm Phosphor, verliert seine natürliche Erholungsfähigkeit, wird ausgewogen beansprucht, verträgt den Kaffee allerdings nach dem Essen besser, besitzt also Selbstheilungskräfte und nimmt auf einmal sieben Teelöffel Zucker auf.
Der Körper fühlt sich alle.
Der Körper gerät in einen chronischen „Stress-Zustand“, kann dadurch schneller in den Schlaf gleiten und weist Schusswunden und Folterspuren auf.
Der Körper reagiert unweigerlich mit Schmerz- oder Allergieerscheinungen, bildet jeden Tag neue Zellen, formt sich sichtbar um und hat mehrere Tattoos.
Der Körper benötigt Magnesium für die Energieverwertung, sinkt nicht ein, ist der Palast der Seele, wird nahezu pausenlos mit Umweltgiften bombardiert und repariert und erneuert sich zudem kontinuierlich selbst.
Der Körper fühlt sich unbeschwert und angenehm an.
Der Körper streckt und dehnt sich.
Der Körper ähnelt einer Birne, erbringt nicht mehr die normale Leistung, gerät in einen Ruhezustand und hilft mit: Akkommodation.
Der Körper will das Gift möglichst schnell wieder draußen haben.
Der Körper verträgt die Hormonpräparate nicht, kann ohne ausreichend Wasser nicht funktionieren, steht ruhig im Gleichgewicht, bleibt während der Behandlung bekleidet, benötigt eine ausreichende Ruhephase zur Regeneration, nimmt Eisen ausschließlich mit der Nahrung auf und reagiert auf eine gehirngefährdende „Unterzuckerung“.
Der Körper empfindet weniger Schmerz, ist das „Tier“ in uns und besitzt teilweise eine rote Behaarung.
Der Körper schüttet große Mengen an Endorphinen und Adrenalin aus.
Der Körper erhält eine gute straffe Form, wird zu einer Müllhalde, stößt das Naturprodukt zudem nicht ab und verschließt sich und verspannt.
Der Körper beginnt sofort nach der Geburt mit der Rückbildung, schwillt ohne ersichtlichen Grund an, beeinflusst also den Geist und kann nicht mehr zwischen „Fremd“ und „Eigen“ unterscheiden.
Der Körper verbrennt allerdings Kohlenhydrate viel leichter als Fette.
Der Körper resorbiert Vitamin C dosisabhängig, stellt sich wie von selbst in Beziehung zu den Objekten, hat viele Haare und enthält ca. 16 bis 25 Gramm der chemischen Verbindung.
Der Körper ist deutlich walzenförmig geformt und bildet keine Abwehrstoffe gegen die Fructose.
Der Körper kommuniziert mit sich selbst, besteht zu 15 % aus Proteinen, kämpft mit zahlreichen Veränderungen, greift die verschiedenen Fettreserven anscheinend wahllos an und passt sich permanent an die (belastungsmäßigen) Gegebenheiten an.
Der Körper reagiert auf die Eiweißanteile im Kot besonders allergisch.
Der Körper kann den Knorpel auch nicht nachwachsen lassen, wird zu einer Tiefenentspannung eingeladen, trägt die menschliche Seele, verfügt über Mechanismen zum Schutz vor Histamin und vernichtet ungebrauchte Spermien.
Der Körper stellt täglich Stoffwechselgifte her, benötigt mindestens sieben Stunden Schlaf, ist klitschnass und muss sich an hohe Temperaturen erst gewöhnen.
Der Körper sollte auch von innen Kühlung erfahren.
Der Körper scheidet das überflüssige Kalzium über den Urin aus, kann nur Chrom(3)-Ionen (3-wertiges) verwerten und hat aber keine Möglichkeit überschüssiges Eisen auszuscheiden.
Der Körper erhält Coenzym Q10 über die Nahrung nur in geringen Mengen, funktioniert allerdings als komplexes System, wird einer totalen Kontrolle unterzogen und verlangt an heißen Tagen regelrecht nach luftigen Kleidern.
Der Körper baut die Triglyceride im Lipoprotein Chylomikronen nicht mehr ab, verliert in der Sonne viel Flüssigkeit, ist nach wie vor in einer Ausnahmesituation, freut sich über jede Übung, verändert sich stetig und hält die freien Radikale mit Enzymen in Schach.
Der Körper benötigt pro Kilogramm Körpergewicht 13 Milligramm, beginnt sofort nach dem Riss mit den „Aufräumarbeiten“ und kann Nicotinamid selbst aus der Aminosäure Tryptophan bilden.
Der Körper schillert leuchtend blaugrün.
Der Körper braucht im Alter auch länger für den Abbau von Alkohol, muss sich die Substanz irgendwann wieder holen, will uns vor Schädigungen schützen und bewegt sich schließlich mit konstanter Geschwindigkeit fort.
Der Körper lernt seine Schweißdrüsen besser zu kontrollieren, trägt auch großen Erfolg davon und ist in vielen Bereichen betroffen.
Der Körper wird nur schlecht mit Sauerstoff versorgt.
Der Körper besteht zu 80% aus Wasser, befindet sich vor der unteren Hohlvene, scheidet dazu ein Protein im Magen aus und reagiert auf eine Infektion der Atmungsorgane mit Schleimbildung.
Der Körper benötigt sehr viel Calcium, produziert um die 20-25 Mikrogramm T3 täglich, braucht Insulin, sollte sich langsam angewöhnen, verrät unsere wirklichen Gefühle. b und verbrennt Muskulatur zur Energiegewinnung.
Der Körper ist ein Verbündeter, nimmt beide Materialien wie körpereigenes Gewebe an, stellt einen einzigen großen Kreislauf dar, muß sich unterordnen und regeneriert sich schneller nach einer Leistung.
Der Körper kann das Vitamin B7 nicht selber herstellen.
Der Körper leidet in der Folge unter Mangelerscheinungen, arbeitet sozusagen auf Sparflamme und bleibt ruhig und wird kaum bewegt.
Der Körper spiegelt sich im Fuß wieder.
Der Körper bildet das biologische Fundament, setzt Giftstoffe frei, hat sich an die lange Dunkelheit im Winter angepasst, will die obersten Schichten der Schleimhaut loswerden, lässt sich damit umfassend kräftigen und besteht zu rund 65 Prozent aus H2O.
Der Körper nimmt mehr Flüssigkeit auf als sonst, passt sich anDer menschliche Körper ist anpassungsfähig, kann sich nämlich an einen bestimmten Schlafrhythmus gewöhnen, „trocknet“ aus (Dehydratation), entgiftet sich nämlich permanent selbst und braucht Eisen vor allem für den Sauerstoff-Transport.
Der Körper reagiert mit einer Immunantwort, wird sehr schnell wiederhergestellt, erhält einen Impuls zur Selbstheilung, wiegt etwa 20 Gramm und hat die Fähigkeit zur Regeneration.
Der Körper befindet sich in einem Zustand der maximalen Entspannung, enthält vier bi und zeigt erst später Krankheitssymptome.
Der Körper benötigt täglich 90 Nährstoffe in ausreichender Dosierung, besitzt natürliche Selbstheilungskräfte und muss die Virusinvasion selbst bezwingen.
Der Körper ist auch nur ein Mensch, sagt das, will sich seinen Sauerstoff mit Gewalt holen, wehrt sich gegen zu viel Wasser und kann besser entspannen.
Der Körper hat seine eigene Körperintelligenz, wird dauerhaft auf Spannung gehalten und bereitet sich auf die bevorstehende Konzeption vor.
Der Körper produziert Ketone also selbst, schüttet das Wachmacherhormon Cortisol aus, arbeitet daher der Drogenwirkung entgegen, reagiert oft anders als man denkt und schaltet einen Schutzmechanismus ein.
Der Körper bildet Immunkomplexe gegen zellständige Antigene, bildet sich aus Zucker selbst die Omega-9-Fettsäuren, bildet mit dessen Hilfe das „Glückshormon“ Serotonin, bildet etwa dreißig Billionen Zellen und bildet Eiterkanäle wodurch das Zahnfleisch stark anschwillt.
Der Körper wirkt kraftvoll und harmonisch.
Der Körper setzt sich ab gegen den gestreiften Sessel, parkt Emotionen u. a. auch im Muskel, holt sich die Vitamine nicht nur über Gemüse wie die Kartoffel, kann sich auch ohne weitere Betätigung nicht mehr regenerieren, wird nicht einmal in einer geraden Linie fallen, verbrennt beim Muskeltraining genauso Fett und ändert seinen Rhythmus nicht von einem Tag auf den anderen.
Der Körper ist der Wohnsitz für Krankheiten.
Der Körper besteht aus Sinnen, nimmt sowohl Keramik als auch Titan wie körpereigenes Gewebe an und fühlt sich wohl.
Der Körper bereitet sich vor, bereitet mir seit zwei Wochen Probleme, bereitet sich auf die Flucht oder einen Kampf vor und bereitet sich bereits auf das Stillen nach der Geburt vor.
Der Körper „drückt“ in der Auslageposition auf die Knie.
Der Körper kann Kollagen selbst herstellen, droht zu viel Wasser zu verlieren und wirkt untersetzt und gedrungen.
Der Körper signalisiert damit eine ausreichende Versorgung mit Energie, verfügt über enorme Selbstheilungskräfte, braucht viel Ruhe um eine Erkältung zu bekämpfen, ist komplett beschuppt, produziert Coenzym Q10 auf natürliche Weise in jeder Körperzelle und sollte noch am Freitag obduziert werden.
Der Körper kann gewisse Substanzen nicht verarbeiten.
Der Körper fährt also eine Kurve, möchte Giftstoffe über den Darm ausscheiden, zerstört die Zellen der Schilddrüse mit Antikörpern und hat täglich viel zu verdauen.
Der Körper versucht über die Haut oder der Atmung zu entgiften, stellt Serotonin übrigens aus der Aminosäure Tryptophan her, erhält Ethylalkohol, kontrolliert den Soll-Zustand mehrmals täglich, nutzt den Tiefschlaf und bleibt angenehm warm und länger leistungsfähig.
Der Körper ist im Vergleich zur Schulterhöhe etwas länger, kann sogar ein Hormon in ein anderes umwandeln und wird einfühlsam auf die Entbindung vorbereitet.
Der Körper antwortet mit angeborenen Bewegungsmustern und braucht Vitamin B3 zur Energiegewinnung und zur Zellbildung.
Der Körper gehört zuweilen auch zur Welt.
Der Körper setzt in Regel schon sehr gute Signale, teilt sich immer mit, schüttet vermehrt Endorphine (Glückshormone) aus und bildet verschiedene Arten von Antikörpern.
Der Körper befindet sich im Dauerstress, benötigt das Metall sogar und muss Proteine zunächst im Magen enzymatisch aufspalten.
Der Körper ist als eine Einheit zu verstehen, produziert selbst zu viel Harnsäure, verfügt über starke Selbstheilungskräfte, hat damals nicht zur inneren Identität gepasst und kann die Nährstoffe schneller aufnehmen und verarbeiten.
Der Körper wird keine neuen Fettdepots einlagern, reagiert intuitiv auf die Fahrmöglichkeiten, weist eine eher unspektakuläre Färbung vor, wählt aus beiden Richtungen selber aus, fühlt sich dadurch leichter im Wasser, braucht die Kraft für das Training und verändert sich im Laufe der Jahre und damit auch die Sexualität.
Der Körper baut ständig Glukose ab und auf.
Der Körper ist an einen festen 24-Stunden-Rhythmus gewöhnt, ist Materie, ist aus 3mm, ist verunsichert und ist von Schweiß gebadet und Tropfen rieseln das Gesicht herab.
Der Körper reagiert vielseitig, reguliert sich oft selbst, versucht die Gegensätze im Gleichgewicht zu halten, verwendet überschüssiges Eiweiß als Energieträger, muss alleine mit dem Virus fertig werden, kann nicht auf Knopfdruck von Stress auf Entspannung schalten und benötigt in geringen Dosen Fett.
Der Körper passt sich damit der Nichtbelastung an.
Der Körper weiß mehr als der Verstand, endet mit einem kurzen Schwanz und besteht aus Silber.
Der Körper steht vielen großen Ideen behindernd im Weg, schützt das Baby von Anfang an und ist gleichmäßig warm umhüllt.
Der Körper hat eine Immunität gegen die Erkrankung gebildet, braucht Zeit sich anzupassen und setzt zur Entgiftung oder Entschlackung Enzymen ein.
Der Körper kann also länger von der Nahrung zehren, sinkt also nicht zu stark ein, fühlt sich anders an und befindet sich in einer „Cross-Over-Bewegung“.
Der Körper weicht nach einer Seite aus dem Lot.
Der Körper wird einseitig belastet und leidet darunter.
Der Körper ist ebenfalls braun, benötigt eine Vielzahl an Mikronährstoffen, stellt am Tag etwa 25 Gramm Harnstoff her, fällt immer und bekämpft sich selbst: Morbus Basedow.
Der Körper erinnert sich, sammelt täglich größere Mengen an Giftstoffen, gleitet in keine wirkliche Entspannungsphase, liegt regungslos in einer schlechten Liegelage, braucht die richtigen Nährstoffe um zu funktionieren, gehorcht restlos und steht im Mittelpunkt der Arbeiten.
Der Körper erreicht eine Länge von 67 bis 70 Zentimetern, sagt danke und besteht aus ca. 70 Billionen Zellen.
Der Körper resorbiert Öl aus, hat eine ovale Form, wird als ganze Einheit also von Kopf bis Fuss angeschaut und wehrt sich gegen die Vergiftung mit Übelkeit und Erbrechen.
Der Körper erfüllt zu verschiedenen Tageszeiten unterschiedliche Aufgaben, verjüngt sich nach hinten stark („Bügeleisenform“), reagiert auf unterschiedliche Weise, leidet unter allgemeiner Erschöpfung und spricht zu uns.
Der Körper ist sehr gut geschützt, muss sich unglaublich schnell entwickeln, bereitet sich auf die Nachtruhe vor, kann aufgrund von Mangelernährung an Größe zunehmen, streckt sich buchstäblich und sollte sich in jedem Fall vom Eingriff erholen.
Der Körper braucht die Flüssigkeit, synthetisiert i.d.R, öffnet sich nach außen in den Raum und verfügt über Mechanismen zur deszendierenden Schmerzhemmung.
Der Körper reagiert ehrlicher als der analytische Verstand, entspannt messbar, versucht eine konstante Temperatur von ca. 37 Grad zu halten und bildet Zellentartungen (Krebszellen) aus.
Der Körper muss einfach funktionieren.
Der Körper bremst sich also beim Abnehmen fatalerweise selbst aus, übersäuert nicht, kann Eisen nicht aktiv ausscheiden, transportiert das Cortisol über die Blutbahn in den Körper, schaukelt über die linke Körperseite (A) und wird stärker und effektiver gegen die Augenkrankheit.
Der Körper benötigt außerdem genügend Ruhephase, entwickelt eine Toleranz und ist einer ständigen Spannung ausgesetzt.
Der Körper reagiert auf den Konflikt zwischen den Kulturen, legt sozusagen Fettpolster für „Notzeiten“ an, speichert einmal aufgenommenes Vitamin B12 für mehrere Jahre und braucht gesunden Schlaf.
Der Körper sorgt mit seinem Krampfadern, zerstört einen Teil von sich selbst zum eigenen Schaden, produziert in verschiedenen Situationen Achselscheiß, reguliert die Nahrungsaufnahme von selbst und erkennt das gespendete Transplantat als nicht körpereigen.
Der Körper kann somit seine Selbstheilungskräfte aktivieren, hat in Bezug auf eine gute Funktionsweise seine eigenen Regeln und regeneriert sich und kommt ins Gleichgewicht.
Der Körper besteht zu circa 70% aus Wasser, wird mit wichtigen Mineralien versorgt, nimmt den Wirkstoff über die Mundschleimhaut auf und ist langgestreckt und sehr beweglich.
Der Körper erhält dadurch seine Kraft, sendet eindeutige Signale und verbraucht ständig zu viel Energie.
Der Körper muss sich erholen, muss wieder lernen die Ausschüttung der Hormone zu regulieren, muss sich an die ungewohnten Bewegungen zuerst gewöhnen, muss auf einen neuen Geist reagieren und muss funktionieren und das.
Der Körper zeigt das Thema an.
Der Körper bleibt beweglich, kann nicht recycelt werden, befindet sich in einem chronischen Entzündungszustand, ist ovalförmig und baut damit alle nötigen Enzyme und Reinigungssysteme auf.
Der Körper speichert wie Fett, speichert allgemein mehr Kohlenhydrate als Proteine, speichert Traumatisches im Körpergedächtnis ab, speichert die Erinnerung, speichert jede Information und speichert den Wärmeeffekt lange nach der Massage.
Der Körper reagiert mit Rötung und Schwellung.
Der Körper hat nach der nächtlichen Fastenzeit keine andere Möglichkeit, wechselt in den Hungerstoffwechsel und spricht die Wahrheit.
Der Körper liegt nachts nicht auf der faulen Haut, liegt total entspannt, liegt ganz schwer auf der Matte und liegt quasi „kopflos“ da.
Der Körper kann sich nicht mehr selbst optimal versorgen, ist das Kernstück der abendländischen Ikonografie, entwickelt also eigene Methoden um sich selbst zu helfen, befindet sich in einer Ganzkörper-Spannung und nimmt nur zwei Drittel der Nahrungsfette aus dem Darm auf.
Der Körper vergisst radioaktive Strahlung nicht, verarbeitet den Fruchtzucker im Dünndarm, hängt nicht mehr von den physischen Gesetzen ab und braucht eine Grundversorgung an Insulin.
Der Körper wird nur noch von den Organen her in Funktion gehalten.
Der Körper reagiert auf eine Blockade mit einer Schmerzreaktion, rückt immer mehr in den Fokus, muss sich auch erst an das Fasten gewöhnen, mobilisiert dafür als Erstes das Bauchfett und legt keine Wasserreserven an.
Der Körper produziert Cholecalciferol einfach selbst und benötigt die Energiereserven um gegen die Erreger anzukämpfen.
Der Körper setzt das Hormon Dopamin frei, befindet sich im realen Raum, ist eine Landkarte von Erinnerungsspuren und kann aus dem Vitamin D2 auch Vitamin D3 herstellen.
Der Körper wird als Medium oder Kunstobjekt angesehen, verschleißt irgendwann, leidet sozusagen die ganze Zeit unter einem Mangel und bildet selbst einen Teil Kreatin.
Der Körper tauscht daher permanent die gesamte Knochensubstanz aus.
Der Körper stellt immer ein individuelles Massepotential dar.
