Der Körper wird wieder ausreichend mit Sauerstoff versorgt, wird dadurch übersäuert und verschlackt, wird als Ganzes gesehen, wird ungeschützt Gefahren ausgesetzt, wird allerdings in einen andauernden Erregungszustand versetzt und wird in der Osteopathie als funktionelle Einheit betrachtet.
Der Körper ist der vergängliche Leib, kann Omega-3-Fettsäuren nicht selbst herstellen und bildet schätzungsweise 50-125 mg Taurin täglich.
Der Körper ist ein faszinierendes Gebilde, ist mit einem Band aus roten Punkten gezeichnet, ist braun gefärbt und kann hell bis weiße Flecken besitzen und ist von unzähligen kleinen dunklen Tupfen übersät.
Der Körper beginnt von sich aus mit der Selbstregulation, beginnt sofort nach dem Riss mit den „Aufräumarbeiten“, beginnt das Fett sanft abzubauen, beginnt den vorhandenen Vorrat an Calcium umzulagern und beginnt bei egal welchem Zipfel und in irgendeiner Minute am Tag.
Der Körper braucht für den Abwehrkampf vor allem Ruhe, zittert vor Anstrengung, ragt tief in unseren Geist hinein, nutzt den Rest für Zellen und körperliche Aktivität, wird in jeder Körperpartie optimal gestützt und entlastet, verliert auch in der Stratosphäre Energie als Wärme, sollte als Wundermaschine betrachtet und gepflegt werden, orientiert seinen Tagesrhythmus wiederum an den Mahlzeiten und gewöhnt sich nach und nach an die Medikation.
Der Körper ist etwa 25 cm lang, ist in Pro- und Opisthosoma geteilt, ist der Tempel Gottes und ein heiliger Ort, ist mit schwarzen Ringen übersät, ist wie bei der Hardstyle Plank gerade und angespannt und ist voll mit Bakterien.
Der Körper bildet in Stresssituationen vermehrt freie Radikale, bildet Thrombozyten im Knochenmark, bildet bis zu den Füßen möglichst eine Linie, bildet verschiedene Arten von Antikörpern, bildet eine Spiegelachse, bildet danach selbst Abwehrstoffe gegen das Gift, bildet zu wenig Blutzellen und bildet Energiedepots in Form neuer Fettzellen.
Der Körper schafft wieder die Schlacken weg, besteht aus über 650 Muskeln, wird von außen nach innen entspannt und speichert Gedanken und Erfahrungen auf authentische Weise.
Der Körper verlangt immer mehr nach dem schädlichen Nikotin, kann aber keine unvollständigen Proteine zusammen bauen, gewöhnt sich an die Droge Alkohol, lernt bestimmte Gewohnheiten, benötigt Wasser, hat sieben Chakren, leistet während der Schwangerschaft Schwerstarbeit und baut das Flour schon bald in den entstehenden Zahn ein.
Der Körper kann aufgenommene Fettsäuren zur Energiegewinnung verwenden, kann bis zu 3 Monate dauern, kann zudem das essentielle Vitamin nicht selbst herstellen, kann Kohlenhydrate besonders gut verwerten, kann den Mund und ebenso der Mund den Körper beeinflussen und kann nur Honigkuchen mit Krampfadern Ganzes gesehen werden.
Der Körper braucht Erholung nach Intervall-Einheiten, braucht Zeit den Stoffwechsel umzustellen, braucht seinen Schlaf und braucht nicht nur einen Stoff.
Der Körper bereitet sich also auf die Wehen vor, wächst in der Regel jeweils noch drei weitere Jahre, leistet während eines Spiels Höchstarbeit, steht also sehr oft den ganzen Tag unter „Strom“ und passt sich entsprechend den äußeren Umständen an.
Der Körper stellt das Cholesterin in der Leber selbst her, ist unter Dauerbelastung, steckt eben immer noch in der Steinzeit fest und produziert auf das im Impfstoff enthaltene Antigen Antikörper.
Der Körper strebt immer nach einer Homöastase, wird dadurch schlecht mit Sauerstoff versorgt, muss weder frieren noch schwitzen, kann nur natürliche Lebensmittel optimal nutzen, reagiert sensibel auf Hormonschwankungen und zeigt oft Gesundheitsprobleme in Haarfollikel und Fingernägeln.
Der Körper wird mithilfe von beheizten Sitzen vollständig erwärmt, wird wieder in seine Balance geführt, wird angeregt seine Selbstheilungskräfte zu entfalten, wird aus leichtem Metall gefertigt, wird zu einer Müllhalde, wird dadurch angreifbar für Stoffwechselerkrankungen, wird in den sogenannten „Fright-Flight-Fight“- Modus versetzt, wird durchlässiger für die Atembewegung und wird also mit ca. 20 Tonnen Druck belastet und das ständig.
Der Körper baut die verschlossene Vene vollständig ab, kann ungestört Gedächtniszellen produzieren, folgt und die Wirbelsäule kann sich wieder aufrichten und ist ein Tempel.
Der Körper wird mit warmen Öl unter Verwendung der Steine massiert, wird im Laufe der Zeit sehr steif und dazu noch ungelenkig, wird stärker und ich kann ein Stückchen schneller laufen, wird als Einheit betrachtet, wird dadurch in erhöhte Alarmbereitschaft versetzt, wird saurer und im sauren Milieu treten Entzündungen auf und wird schöne Form.
Der Körper ist weißlich mit gräulichem Flecken-Muster, ist mit insgesamt über 700 Muskeln augestattet, ist bis auf einen Fuß komplett eingeäschert, ist zu schwer für die Beine und ist schleimig und mit sehr kleinen Schuppen bedeckt.
Der Körper zeigt sich weniger belastbar als in jungen Jahren, kann Vitamin A während der Schwangerschaft gut gebrauchen, verbrennt mehr Fett und der Übergewichtige nimmt leichter ab, benötigt Magnesium für Hunderte von chemischen Reaktionen und kommt auf einem Stuhl oder einem Meditationshocker zur Ruhe.
Der Körper verändert s i c h, hat mehr Stress und wird in der Genesung und in der Gesunderhaltung unterstützt.
Der Körper wendet parallel zwei Mechanismen an, spürt die UV-Strahlung nicht und muss den Stoffwechsel zur Energiegewinnung auf Ketose umstellen.
Der Körper wehrt sich mit den Musklen gegen das Rütteln, wehrt sich gegen die Vergiftung mit Übelkeit und Erbrechen, wehrt sich mit allen Kräften gegen das Abnehmen und wehrt sich mit einer Entzündungsreaktion.
Der Körper stößt eingewachsene Haare irgendwann ab, stößt das alte Haar ab, stößt die melaninhaltigen Zellen ab, stößt Eigenblut Präparate nicht ab und stößt Dopamin aus und belohnt mit einem Glücksgefühl.
Der Körper hat sich auf den Nahrungsentzug eingestellt, ist der Spiegel unseres Ichs, kann die schädlichen Stoffe wieder ausleiten und spielt für kleine Kinder eine große Rolle.
Der Körper produziert dagegen Antikörper bzw. sensibilisierte Lymphozyten, verfügt über ein hervorragend genaues Drehbuch, nimmt beide Materialien wie körpereigenes Gewebe an, reagiert auf die Krankheitserreger mit einer Entzündung und entwickelt sich zum Raum und umgekehrt.
Der Körper reagiert auf die Reize und versucht sich neu zu ordnen, reagiert auf die Eiweißanteile im Kot besonders allergisch, reagiert sehr empfindlich auf den Kalorienumsatz, reagiert schon nach 20 Minuten auf den Rauchstopp, reagiert sofort und die Muskeln beginnen sich zu verhärten, reagiert auf das Schröpfen oft innerhalb weniger Stunden, reagiert mit unangenehmen Symptomen, reagiert auf das Duftangebot ebenso wie die Gefühle und reagiert auf die Kälte unmittelbar mit einer Vasokonstriktion.
Der Körper spricht... und die ganze Persönlichkeit spricht mit, kann sich nicht mehr regulieren und ist bläulich verfärbt mit roten Flecken.
Der Körper ist mit duzenden Tattoos und übelsten Narben übersäht, ist beim Eishockey großen Belastungen ausgesetzt, ist nur zu hälfte im Wasser, ist daher völlig auf Tryptophan aus der Nahrung angewiesen, ist nicht nur materielle Existenz, ist nicht ausreichend mit Flüssigkeit versorgt, ist zum Geschlechtsverkehr bereit, ist zudem selbst in der Lage Cholesterin zu produzieren und ist ein inspirierendes Medium.
Der Körper benötigt ebenfalls einen Frischekick, benötigt rund 300 mg Magnesium pro Tag, benötigt bei Anstrengung mehr Sauerstoff, benötigt Vitamin A unter anderem für das Zellwachstum, benötigt rund um die Uhr Insulin auch zwischen den Mahlzeiten und benötigt Fettsäuren für viele Funktionen.
Der Körper hat eine große Wirkung auf die Stimme, wird darüber hinaus von Schlaken und Giftstoffen befreit, bringt abgewehrte seelische Konflikte zu Ausdruck, ähnelt dem eines Fischotters, kann sich selbst nicht mehr vor der Hitze schützen, findet zu einem gesunden Gewicht zurück und transportiert die funktionsunfähigen Zellen ab.
Der Körper ist 1 cm bis 16 cm lang und wurmförmig, produziert weniger Melatonin und braucht auch ausreichend Schlaf.
Der Körper reagiert mit erhöhter Insulinproduktion (Hyperinsulinämie), fügt sich wie ein großes Puzzle Stück für Stück zusammen, verschmälert sich zum Kopf und zum Schwanz hin, gerät in einen Ruhezustand, rückt immer mehr in den Fokus, nimmt sich den Vorrat selbstständig und beginnt schnell mit einer Regeneration.
Der Körper ist relativ lang und die Haare sind glatt und seidig, ist ein wichtiges Barometer für den eigenen Zustand, ist sehr entspannt und der Geist wach und klar und ist gegen den Erreger immun.
Der Körper wehrt sich Sekundenschlaf am Lenkrad, wehrt sich gegen Grippe-Viren und Bakterien, wehrt sich gegen den Alkohol, wehrt sich gegen sich selbst und wehrt sich gegen zu viel Wasser.
Der Körper ist Ort öffentlicher Auseinander-setzungen geworden, ist in die Wand eingelassen, ist in allen Angeboten Gegenstand der vollen Aufmerksamkeit, ist am Wachsen und baut seine Muskulatur und Knochen erst auf und ist also ein wichtiges Fahrzeug für den Yoga.
Der Körper wird vor einer drohenden Überhitzung geschützt, wird aus feinem Zinkdruckguss nach DIN 1743 gegossen, wird dadurch zunehmend aggressiv in seinen Reaktionen und wird zu einem Ersatzteillager auf das zugegriffen werden kann.
Der Körper reagiert ganz anders auf Eingriffe im Mundraum, benötigt Eisen für den Sauerstofftransport und besteht aus den Elementen.
Der Körper kann mit dem Schweiß verschiedene Stoffe ausscheiden, kann sich in allen Raumrichtungen bewegen, kann alle notwendigen Aminosäuren selbst herstellen, kann sowohl im Schulter- als auch im Hüftbereich gut einsinken, kann kurzzeitige „Verspannungsphasen“ sehrwohl kompensieren und kann seine Temperatur sehr gut selbst regeln.
Der Körper baut gleichzeitig Muskeln auf und Fett ab, gehorcht dem Insulin nicht mehr, wehrt sich und reagiert mit Muskelkater und Müdigkeit, ist in drei Segmente unterteilt, wird genug Mineralien haben und braucht Zeit und Ruhe zur Regeneration.
Der Körper verändert sich vor allem in den letzten Monaten sehr deutlich, benötigt das Hormon dringend, gibt bei zu großer Flüssigkeitszufuhr auch viele Mineralien ab, spiegelt den Zustand der Seele, spielt eine große Rolle und setzt relativ große Mengen an Coenzym Q10 um.
Der Körper fängt an zu schwingen, verfügt über viele Gelenke, produziert mehr Androgene als nötig und verliert an Widerstandskraft und Vitalität nach der ersten Nacht.
Der Körper ruht und bereitet sich auf die nächste positive Phase vor, schlägt mit 40% zu Buche, spart sich die Färbung gewissermaßen für später auf, muss sich im Gleichgewicht befinden, bekommt von außen weniger Nährstoffe zugeführt, nutzt Eiweiß zum Wachstum und zur Reparatur und verfällt in ein Extrem.
Der Körper steht in einem engen Zusammenhang mit „Wasser“, nähert sich seinem natürlichen Grundspannungstonus und reagiert auf negativen Stress.
Der Körper sucht nach Entspannung, sucht die Bewegung, sucht daraufhin nach Nahrungsmitteln und sucht sich ein Ventil.
Der Körper ist mit Kunststoffgranulat gefüllt.
Der Körper wird fast zwei Zentimeter lang, wird rundum gedehnt und der Muskeltonus verbessert, wird auf die Wehen und Geburt vorbereitet, wird von der aktiven Substanz ungefähr in zwei Tage befreit, wird verfallen bzw. von den Würmern gefressen werden und wird sich nach einigen Wochen gewöhnen.
Der Körper produziert Insulin in der Bauchspeicheldrüse, funktioniert ähnlich wie der Straßenverkehr, ist der lebendige Tempel Gottes, nimmt täglich Brennstoffe mit der Nahrung auf, bildet vermehrt Hyaluronsäure und verliert im Schlaf grundsätzlich Flüssigkeit.
Der Körper besitzt keine großen Zinkspeicher, hat ein Gespür für die innere Form, kann sich an die Medizin anpassen und den Mann nicht mehr stören, wirkt überaus gedrungen und massig, stellt sich auf Flucht oder Angriff optimal ein und versorgt die Plazenta mit reichlich Cholin.
Der Körper kann sich an neue Beanspruchungen und Herausforderungen anpassen, kann aus verschiedenen Gründen zusätzliche Nährstoffe benötigen, kann überschüssiges Vitamin D speichern, kann Magnesium nur in begrenzten Dosierungen aufnehmen und kann Omega-3-Fettsäuren nicht selbst produzieren.
Der Körper besteht aus 70 Billionen Zellen, braucht Wasser um seine Funktionen zu erfüllen und bildet Immunkomplexe mit dem Erreger.
Der Körper schließt die Risse mit Lipoprotein A (ein Schutz-Cholesterin), stoppt auch die Testosteronproduktion und stabilisiert seinen Säure-Basen-Stoffwechsel.
Der Körper spiegelt den Geistes- bzw. Gemütszustand wieder, vermittelt Dir die Täuschung von Raum, schaltet nicht auf Sparflamme, liebt Massagen und der Geist profitiert davon und ist mit gelben und weißen wolligen Haaren besetzt.
Der Körper kann die frei zirkulierende Energie optimal nutzen, sendet keine oder nicht die richtigen Signale an den Kopf, übersäuert und das Unheil nimmt seinen weiteren Lauf, gewöhnt sich schneller an den neuen Rhythmus und spricht immer die Wahrheit Inhalte.
Der Körper versucht über die Haut oder der Atmung zu entgiften, öffnet sich den Keimen, arbeitet und die Körpertemperatur steigt, wird in seinen Selbstheilungsprozessen gestärkt und transportiert mit Hilfe von Eisen Sauerstoff im Blut.
Der Körper zerteilt sich, kann nur wenig Zink speichern, ist lang gestreckt auf hohen Beinen und existiert nicht ohne Skelett.
Der Körper verarbeitet in komplizierten Prozessen Tryptophan zu Serotonin, baut das eingespritzte Mittel in kurzer Zeit ab, sagt die Osteopathie und hat Recht und bekommt einen gesunden Ton.
Der Körper besteht zu über 60-70% aus Wasser, bildet immer weniger Östrogene (weibliche Geschlechtshormone) und zeigt damit einen hochgradigen Stresslevel in der Schlafphase an.
Der Körper sollte nicht unter Energiemangel leiden, fällt in eine Art Energiespar-Modus, reagiert sofort und der Schmerz wird deutlich reduziert, braucht die Folsäure für die Zellerneuerung und dehnt sich gleichsam in der Seele aus und kehrt in sich zurück.
Der Körper nimmt schnell Koffein und wird von Koffein schnell loszuwerden, nimmt die Hormone über die Scheiden-Schleimhäute auf, nimmt das Gestagen (Hormon) aus dem Depot auf, nimmt den Wirkstoff Brimonidin sehr zügig und fast komplett auf, nimmt Histamin in Flüssigkeiten besonders schnell auf und nimmt dadurch sehr viele Ballaststoffe auf.
Der Körper erhält neue Entspannungs- und neue Entfaltungsmöglichkeiten, ist von Schweiß bedeckt, benötigt Kraft um die Erkältung zu bekämpfen und schält vom Arbeitsmodus in den Erholungsmodus um.
Der Körper kann Mikronährstoffe nicht selber Bilden und muss auch im Sitzen die größtmögliche Bewegungsfreiheit haben.
Der Körper verbrennt also mehr Kalorien.
Der Körper wird nahezu vollständig aufgefressen, passt sich dem erhöhten Sauerstoffbedarf unter Belastung an und kehrt nach einer Auslenkung wieder in seine Ursprungslage zurück.
Der Körper ist locker und das gesamte Gesicht ist in Bewegung, ist kräftig und trägt zwei Paar Flügel, ist von großen und länglichen Runzeln bedeckt, ist Spiegel alltäglicher Einflüsse, ist nämlich im Falle der Inderinnen mit dem Sari zugedeckt, ist die Spritzgießmaschine, ist schwarz mit weißen Abzeichen, ist lang und schmal und mit runden Schuppen bedeckt und ist voll und kräftig mit einem sehr cremigen Mundgefühl.
Der Körper produziert eine Vielzahl entzündungsfördernder Botenstoffe und hat eine starke natürliche Abwehr gegen Salmonelleninfektionen.
Der Körper kann deshalb Infektionen nicht mehr abwehren, passt sich etwa 3 Monate dem neuen Zustand an, nimmt die Mineralstoffe über die Haut auf, braucht ganzjährig Unterstützung, spendet Nahrung für Körper und Seele, wird „abgehärtet“ und dadurch Krankheiten vorgebeugt, wirkt bei einigen Frauen sogar knabenhaft, erholt sich vor allem in den Nachtstunden von den Mahlzeiten, verengt sich zu einer Vorahnung und verfügt nur über eine gewisse Menge D-Ribose.
Der Körper benötigt Creatin für seine zahlreichen Funktionen, ist ein aufwendiges System aus Organen und Mechanismen, beginnt zu schwitzen und die tiefenwärmende Wirkung setzt ein, bleibt in Ruhe und besteht aus Stoff und ist somit sehr weich.
Der Körper erzählt viel über das Erlebte, übt einen Druck auf die harte Unterlage aus, hat mehr Raum um zu entspannen, kommt in die Ketose und gewöhnt sich von allein langsam an den Schwindel.
Der Körper hält eine Reserve CoQ10 wird in zwei Formen im Körper gefunden, hält sich eben nicht unbedingt ans Lehrbuch, hält den Ausnahmezustand aufrecht, hält sich eben nicht unbedingt an genaue Vorgaben, hält normalerweise die Balance Säure-Basen-Milieus, hält insgesamt Wasser zurück, hält also eine Art Mini-Winterschlaf, hält das schon aus und hält die Kaliumwerte in engen Grenzen.
Der Körper kann bei der Entwicklung unterstützt werden, kann danach etwa zwei bis drei Wochen reagieren, kann Zucker nicht mehr aus dem Blut an die Zellen weitergeben, kann dadurch optimal seine Selbstheilungskräfte entwickeln und kann Giftstoffe nicht mehr vollständig entgiften.
Der Körper ist lang gestreckt und trägt 3 Brustbeinpaare, bildet die Projektionsfläche der sozialen Verhältnisse und hat das Nikotin komplett ausgeschieden.
Der Körper wird auf rasch ausführbare Handlungen getrimmt, braucht Magnesium für hunderte verschiedener Prozesse, sollte aber fest an zwei Tage gewöhnt werden, stellt das Wachstum der Harnröhre ein, gleicht den Verlust rasch aus, reguliert die Nikotinzufuhr quasi automatisch selbst und soll von allen Schadstoffen befreit werden.
Der Körper verwendet auch Arginin als primären Baustein für Stickoxid, verbraucht weiterhin Sauerstoff, schüttet daraufhin Histamin aus, hilft beim Abnehmen im Schlaf, ist auf der Fußsohle als Mikrokosmos abgebildet, vollzieht über Nacht einen natürlichen Regenerationsprozess und spielt die Hauptrolle.
Der Körper bereitet sich auf Verteidigung oder Flucht vor, benötigt wasserlösliche Vitamine für viele Funktionen, bildet Antikörper, empfindet Muskulatur als extremen Energiefresser und meldet mit dem Warnsignal Kopfschmerz „irgendetwas stimmt nicht“.
Der Körper ist von stark gekielten Rumpfschuppen (Scuta dorsalia) bedeckt, ist schlank und zylindrisch gebaut, ist ein Ausdruck von Bewusstsein und ist funktionell vom Scheitel bis zum dicken Zeh nicht zu trennen.
Der Körper wird angeregt jede Menge Kalorien zu verbrennen, wird als Einheit gesehen, wird nur noch als Vehikel zur Fortbewegung genutzt und wird als Ganzes in einen Sarg gebettet.
Der Körper kann negative Auswirkung auf den Blutkreislauf, kann Hydrogencarbonat selbst bilden, kann Mineralstoffe nicht selbst herzustellen, kann den Fruchtzucker also nicht richtig verdauen und kann zwei bis drei Wochen auf eine Behandlung reagieren.
Der Körper wechselt in den Fluchtmodus, ist aus gelbem Messing mit einer Goldlackierung, wandelt bevorzugt Eiweiße in Energie um, gerät in einen Erregungszustand und schüttet Stress-Hormone aus, liegt zu Beginn rücklings auf dem Boden und muss Schwerstarbeit leisten.
Der Körper soll bei Berührungen alarmiert werden, bildet mit der Zeit aber immer weniger Ketonkörper, benötigt viel Cortisol um mit dem Stress fertig zu werden, verlangt nicht nach Zucker und das Hungergefühl bleibt aus und wird auf die bevorstehende Belastung vorbereitet.
Der Körper ist unglaublichen Stresssymptomen ausgesetzt und erzählt eine Geschichte.
Der Körper braucht Tiefschlafphasen als Erholungs- und Aufbauphase, bekommt die Möglichkeit seine Selbstheilungskräfte zu aktivieren, hat schwer zu tun und bekommt wieder Kaffee, kommt in Balance und verliert außerdem täglich ca. 1 kg Körpergewicht.
Der Körper schüttet vermehrt Stresshormone aus, reagiert allergisch, gewöhnt sich an Mückengift, besitzt von Natur aus ein Endocannabinoid System, produziert um die 20-25 Mikrogramm T3 täglich und kann das Jod aus dem Salz (Jodid) lösen und verwenden.
Der Körper geduckt in Angriffshaltung, ist einfach besser gewappnet gegen die Einwirkungen von außen, benötigt sowohl gesättigte als auch ungesättigte Fettsäuren, wird in respektvoller Weise berührt, passt sich damit der Nichtbelastung an und bildet eine Einheit.
Der Körper verwertet Mehrfachzucker deutlich langsamer, muss sich vollständig in Brustlage befinden, bereitet sich auf die Nachmittagsaktivitäten vor, wehrt sich gegen harmlose Substanzen mit einer Abwehrreaktion und reagiert nicht mehr oder nicht ausreichend auf Insulin.
Der Körper kann nur eine bestimmte Menge Kreatin in den Muskeln speichern, kann freie Radikale abwehren, kann auf Placebo automatisch reagieren und kann Eisen aus tierischen Lebensmitteln besser aufnehmen.
Der Körper macht nie etwas ohne Grund, sondert über die Nieren Stoffwechselprodukte ab, ist der Spiegel der Seele, wird kräftiger und leistungsstärker für den Alltag, lehnt jegliche Produkte ab, kopiert die Zelle und bildet eine neue, bekämpft das Virus und die Körpertemperatur steigt und gerät in eine ständige Alarmbereitschaft.
Der Körper nimmt eine neue Gewichtslage ein, benötigt ab dem Beginn der Schwangerschaft davon mehr als sonst und braucht kein Aluminium.
Der Körper hat starke Spuren einer Misshandlung aufgewiesen, verabschiedet sich noch mehr, versucht gegenzusteuern und baut Calcium aus den Knochen ab, bewegt sich von einer Phase zur anderen, muss mit weniger Kalorien haushalten und schaltet auf Sparflamme, erhält Ethylalkohol, scheidet dazu ein Protein im Magen aus, gewöhnt sich an die neue Form und wehrt das eigene Schilddrüsengewebe ab und zerstört.
Der Körper benötigt täglich 7 bis 9 Stunden Schlaf, enthält 10-20 mg Chrom, besteht aus zwei beweglichen Teilen, entwickelt sich derweil zum Mann, wird aus der Ruhe heraus beschleunigt und ist vergleichbar mit einem empfindlichen Ökosystem.
Der Körper produziert mehr rote Blutkörperchen und ist leistungsfähiger, produziert auch seine eigenen Cannabinoidchemikalien, produziert ACTH während der Nacht, produziert nicht genügend Härter oder zu viele Weichmacher, produziert Antikörper gegen die betreffende Substanz und produziert nämlich selbst Energie.
Der Körper passt seinen Energiehaushalt wieder an, reagiert auf Berührungen, spiegelt sich an den Füßen wieder, schüttet also Stresshormone wie Adrenalin und Cortisol aus und muss schon ins Schwitzen kommen und der Pulsschlag sich erhöhen.
Der Körper folgt dem Geist und die Seele gibt die Richtung an, scheidet Giftstoffe besser aus, entspannt sich und die Selbstregulierungskräfte werden angeregt und benötigt tagsüber seine Kräfte für die Muskulatur und das Gehirn.
Der Körper reagiert mit erheblicher Überempfindlichkeit, reagiert auf unterschiedliche Weise, reagiert auf die Medikation mit Dauerkopfschmerzen, reagiert in den meisten Fällen mit einem Temperaturanstieg und reagiert anfangs auf das fremde Essen und Klima.
Der Körper bleibt straff und fit und du fühlst dich wohl, leidet unter oxidativen Schäden, will das SELBST schützen und bewahren und ist ganz in Weiß.
Der Körper zieht Reiki an der Stelle ein wo die Hand aufgelegt wird, muss sich erst wieder an einen neuen Tag-Nacht-Rhythmus gewöhnen, befindet sich noch in einer Umstellungsphase, quittiert den angehäuften „Müll“ mit Kopfschmerzen und Migräne und scheidet ständig Unverwertbares aus.
Der Körper erfährt eine neue Geschicklichkeit, hat einen Anzeigenteil (110), benötigt täglich 90 Nährstoffe in ausreichender Dosierung, reagiert mit der Aktivierung der Immunabwehr und besitzt eine tiefschwarze Farbe.
Der Körper verliert das Wasser ständig, verliert die Wahrnehmung für Erschöpfung und Überlastung, verliert Flüssigkeit und Elektrolyte und verliert im Durchschnitt 1 bis 2 mg.
Der Körper wird folglich vom Immunsystem angegriffen, wird dadurch unter Spannung versetzt, wird seitlich auf einer Gymnastikmatte positioniert, wird einfach mit einem feuchten Tuch abgewischt und wird auf Flucht und Kampf eingestellt.
Der Körper ist gestreckt und leicht nach Vorne gelehnt, ist der Handelnde, ist zudem auf ausreichend Methionin angewiesen, ist gewissermaßen der Tempel der Seele und ist rundlich mit einem Höcker auf dem Rücken.
Der Körper kann leichter und besser Sauerstoff aufnehmen, bereitet sich auf den gesunden Schlaf vor, muss hart arbeiten um Kohlendioxid aus dem Blut zu entfernen, schwingt stark in der rechten Hüfte aus und steht quasi zwischen den beiden Kreisen.
Der Körper beginnt sofort mit der Wundheilung, passt sich an und ändert manchmal seinen Bedarf in Abständen, benötigt das Vitamin zur Herstellung von Fettsäuren und verweist auf ein fehlendes Gleichgewicht im Leben.
Der Körper nutzt mehr Fett und verbraucht mehr Eiweiße, wird sozusagen in Scheiben „geschnitten“, hat keine Zeit sich zu erholen, stellt sich nach Tagen bis Wochen anhaltender Hitze um, produziert das Prohormon mithilfe von UV-Strahlung in der Haut und steigt auf und schwimmt.
Der Körper ist über drei Punkte permanent geerdet, heißt auch abgestumpftes Kuboktaeder, besteht aus Zellen, reagiert auf die Bakterieninvasion mit der Entzündung, läuft mit voller Kraft, absorbiert Eisen aus Fleisch und Fisch besser als Gemüse, bekommt nicht genug Nahrung, muss sich auf die Schwangerschaft einstellen und sorgt mit seinem Krampfadern.
Der Körper bringt sich in Balance, setzt als Reaktion auf Fructose weniger Insulin frei, braucht Tageslicht und kommt zur Ruhe und kann entspannen.
Der Körper wird erwärmt und der gesamte Energiefluss gefördert.
Der Körper muß sehr genau und vorsichtig mit Glucose im Blut umgehen, trägt in sich alles Göttliche, ist Ausdruck unserer Seele und unseres Geistes und besteht aus sehr vielen unterschiedlichen Geweben.
Der Körper stellt täglich Stoffwechselgifte her, hat im Grunde genommen zwei Ozeane in sich, muss sich zuerst an die pflanzlichen Wirkstoffe gewöhnen und kämpft also gegen die eigene Schilddrüse.
Der Körper bewertet eine Regelblutung daher als unnötig, bleibt somit ständig in Alarmbereitschaft, rettet die Betroffenen somit vor dem Ersticken, beurteilt Gefühle nicht von einem moralischen Standpunkt aus und weist starke Verbrennungen an Schläfen und Augen auf.
Der Körper erinnert sich an die negativen Wahrnehmungen, schwitzt um die Körpertemperatur auszugleichen und kann dadurch länger trainieren und auch mehr Fett verbrennen.
Der Körper reagiert auf den Genuss von Chili sofort, bildet für die Luft ein Hindernis (Strömungswiderstand), ist nikotinfrei, besteht zu über 50 Prozent aus Wasser, hat inzwischen auf die HI-Viren reagiert und Antikörper gebildet, weigert sich einfach alkoholhaltige Getränke und enthält etwa 170 g Kalium.
Der Körper besitzt selbstheilende Kräfte, wird Kelch genannt, benötigt das Vitamin für einen stabilen Knochenbau und verengt sich leicht nach hinten zu den Lenden.
Der Körper resorbiert untergegangene Hodengewebsanteile, resorbiert die befallenen Finger und Zehen, resorbiert im Laufe der Zeit das injizierte Fettgewebe, resorbiert Eisen im Darm über ein spezielles Transportprotein, resorbiert die geschädigten Go here und das Blut und resorbiert die Kümmelwirkstoffe über die Haut.
Der Körper kann die Nahrung wieder im vollen Umfang verdauen, beginnt die Muskeln zu arretieren, kennt den Weg, baut in der Folge das abgestorbene Material ab, ist noch längst nicht die Persönlichkeit, verbraucht auch ohne Bewegung Energie, wirkt rundlich und die Beine sind relativ lang und dünn, bekämpft damit Infektionen und Krankheiten, braucht Sonne zum Leben und verwendet die Magnetfeld-Impulse zur Selbstheilung.
Der Körper liegt von Kopf bis Fuß auf einer Linie, weist grausame Folter- und Missbrauchsspuren... (weiter) und hat seine eigenen Verteidigungsmethoden.
Der Körper wird mit dem eigenen Gewicht systematisch trainiert.
Der Körper ist schmal und flach, ist damit fertig und die Antikörper bleiben erhalten, ist das Zentrum unseres Erdenlebens und ist verstärkt oxidativem Stress ausgesetzt.
Der Körper verfügt über unterschiedliche Muskulatur, besteht aus 60 Billionen Zellen, stellt sich auf Ruhe und Erholung um und teilt erste Warnungen aus.
Der Körper kühlt den Körper über Schweißausbrüche ab, sollte sich also an den neuen Umstand gewöhnen können, liegt in der Matratze und nicht oben auf, muss auf seine Vorräte zurückgreifen, produziert selbst Antioxidantien zur Immunabwehr, kann besser regenerieren und an Kraft gewinnen und stoffwechselt mit zunehmendem Alter anders.
Der Körper dient dem Menschen, regelt itzehoe den Abbauprozess, bildet das LH-Hormon (luteinisierendes Hormon), macht das Gleiche nicht wie in einer jungen Person, ist die Bühne für unsere Gefühle und wird mit wertvollen Natursubstanzen versorgt.
Der Körper bleibt die gesamte Übungszeit möglichst ruhig und stabil, gewöhnt sich an die Drogeder Konsum steigt, setzt eigene schmerzhemmende Substanzen frei, benötigt pro Kilogramm Körpergewicht 13 Milligramm, verliert seine Elastizität und die Nervosität steigt deutlich an und funktioniert als ein Ganzes.
Der Körper erinnert sich quasi an den Schmerz.
Der Körper produziert Enzyme mit Hilfe von unserem Gehör schützen, produziert zu wenig Laktase-Enzyme, produziert Vitamin D mithilfe von Sonnenstrahlen, produziert jede Nacht mehrere Deziliter Feuchtigkeit, produziert natürlich Chondroitinsulfat und produziert dadurch mehr Melatonin.
Der Körper hat eine schwarze Grundfarbe und schwarze Behaarung, ist oft fein-pelzig behaart, folgt den Gedanken und baut die unterschiedlichen Typen unterschiedlich schnell ab.
Der Körper reagiert mit einer allergischen Reaktion.
Der Körper ist stämmig und kurz und der kurze Schwanz ist buschig, ist die Membrane zwischen Innen und Außen.5, ist von Geburt an das erste Kommunikationsmittel, ist in der Lage sich selbst zu heilen und ist noch immer auf ein Leben als Jäger und Sammler eingestellt.
Der Körper versucht den überschüssigen Zucker über den Urin auszuscheiden, weist dunkle Streifen auf, muss die eisgekühlten Getränke erst einmal erwärmen, benötigt Eiweiß für den Muskelaufbau, kann den Krebs letztlich nur selbst besiegen und zerfällt in Kopfbruststück (Cephalothorax) und Hinterleib.
Der Körper wird rund um die Uhr mit positiver Energie versorgt, wird gestrafft und die Haltung optimiert, wird nach Abschluss der Studien im Krematorium verbrannt, wird somit optimal in Form gebracht, wird vorgebeugt und danach das Kreuz durchgedrückt und wird auf alltägliche Herausforderungen vorbereitet.
Der Körper scheidet überflüssiges Kalzium normalerweise einfach wieder aus, scheidet überflüssig hohe Gaben von Vitamin C schnell aus, scheidet Zytostatika innerhalb kurzer Zeit von allein wieder aus, scheidet die toten Bakterien aus und die Entzündung heilt, scheidet allerdings einen Großteil davon wieder aus, scheidet täglich große Mengen an Flüssigkeit aus, scheidet vermehrt Wasser über die Nieren aus, scheidet zu viel Kalium aus und scheidet über die Füße Säure aus.
Der Körper passt sich den jeweiligen Reizen an, kann nicht auf natürliche Mineralien erstellen, tauscht daher permanent die gesamte Knochensubstanz aus und ist nicht in seinen Einzelteilen zu betrachten.
Der Körper reagiert mit einem gesteigerten Hungergefühl und Appetit, enthält und hat deshalb Charakteristik 0 und benötigt beide Energielieferanten.
Der Körper wird erneut verladen und auf die offene See geflogen, spaltet Protein nach der Aufnahme in Aminosäuren auf, muss sich an die Hilfe von außen somit erst gewöhnen, soll zur Ruhe kommen und seinen eigenen Rhythmus finden und „organisiert“ sich um das Blut.
Der Körper funktioniert im Verbund, kann optimal entgiften, ist wie ein Buch und will sich kühlen und weitet die Gefäße.
Der Körper gewinnt ATP aus der Ernährung und Verdauung, entfaltet Energie und wird gekräftigt, leidet in der Folge unter Mangelerscheinungen und nimmt die männlichen Hormone nicht richtig auf.
Der Körper akzeptiert wesentlich mehr Substanz (Toleranz), schaltet direkt auf Abwehrmodus, bleibt die schwerumkämpfte Grenze unserer Wünsche, hat beim Training auch einen erhöhten Flüssigkeitsbedarf und bildet auch deutlich weniger Milchsäure (Laktat).
Der Körper stellt sich langsam auf den Winter ein, stellt Cholesterin deshalb auch selbst her, stellt sich auf eine „Kampf- oder Fluchtsituation“ ein und stellt die Krankheiten mit seinen Symptomen dar.
Der Körper ist wie ein lebloser Stein, ist für die Geburt eines Kindes gut gerüstet, ist zunehmend dem sogenannten oxidativen Streß ausgesetzt, ist der Bogen, ist von einem dichten sowie flauschigen Fell umgeben, ist in den kleinsten Details unter dem Schleier zu sehen, ist in aller Regel grau-gelblich gefärbt und glatt und ist der Tempel der Seele und jeder Tempel muss gepflegt werden.
Der Körper verliert an Spannkraft und Geschmeidigkeit, kann beide Stoffe nicht selbst produzieren, braucht die gesamte Vitalstoff-Palette und reagiert nicht mehr auf die bekannten Auslöser.
Der Körper sollte nicht mehr als ein Gramm der Vorbereitung tun, benötigt Vitamin D für den Aufbau und Erhalt der Knochen, weist eine gesteigerte körperliche Aktivität aus, stösst die fremden Blutstammzellen ab, heilt sich also aus eigener Kraft und behält seine eigenen Reserven.
Der Körper verfällt in eine Art Winterschlaf, verfällt und kehrt zur Erde zurück, verfällt umgehend in einen Zustand der starken Anspannung, verfällt nach und nach und verfällt in den Ruhemodus.
Der Körper ist fortlaufendem Wandel unterlegen, ist von einem Lymphgefäßsystem durchzogen, ist mobilisiert und macht sich für Kampf und Flucht bereit, ist keinen schädlichen Strahlenbelastungen ausgesetzt, ist nahezu wehrlos gegen ansonsten harmlose Keime, ist geschmeidig und relativ lang mit einem geraden Rücken, ist der Selbstorganisation- und Reorganisation in der Lage und ist oberseits gelbbraun und wird auf der Bauchseite heller.
Der Körper verbrennt allerdings Kohlenhydrate viel leichter als Fette, nimmt den Alkohol wie einen Giftstoff auf, entschlackt und entgiftet selbstständig Tag für Tag, kann die Speisen besser verwerten und produziert darum Keratin.
Der Körper wird zur Selbstheilung angeregt, wird zum Angriffsziel für Viren und Bakterien, wird als Einheit betrachtet und ganzheitlich behandelt, wird permanent auf Fluchtreaktionsmodus gehalten, wird vermehrt mit Fremdeiweißen belastet und wird entschlackt und das Schweregefühl verschwindet.
Der Körper braucht alle seine gespeicherten Fettreserven auf, muss wiederum gegen die neuen Viren auch neue Antikörper bilden, spielt sozusagen immer dasselbe Programm wieder ab, ist von mittelgroßen bis großen Schuppen bedeckt und stößt Fremdkörper auf unterschiedlichste Weise ab.
Der Körper reagiert je nach Empfindung mit Ausgleichsbewegungen, hat seine natürliche Regenerationsfähigkeit verloren, passt sich immer besser dem Verhalten an und kann die Linolsäure in die Arachidonsäure umwandeln.
Der Körper verbessert seine Stabilität, benötigt Ruhepausen und Entspannung, absorbiert über 90% von einer Dosis Vitamin C bis 300 mg und wird neu vermessen und definiert.
Der Körper ist am Boden stärker um mögliche Dellen zu vermeiden, erkennt die Bauchspeicheldrüse nicht mehr als eigenes Gewebe an, versucht die schlechte Durchblutung auszugleichen, braucht seine eigenen Muskel-Vorräte auf, wandelt Kreatin in Phosphokreatin um und unterliegt in jedem Fall Veränderungen.
Der Körper kann sich regenerieren und neue Kraft schöpfen, geht in Alarmbereitschaft, sendet keine bestimmten Botenstoffe oder Signale aus, baut die eingesetzten Medikamente zügig wieder ab und reagiert auch gegen Parasiten mit Abwehrstoffe.
Der Körper wird an bestimmten Punkten berührt, wird über einen langen Zeitraum hinweg neu programmiert, wird nach dem Auftragen vom Heilschlamm in Laken gewickelt, wird beweglicher und die Leistung wird gesteigert und wird von „Aufnahme“ auf „Ausscheidung“ umgestellt.
Der Körper ist der Sündenbock, bildet die Stammzellen innerhalb von zwei Wochen neu, kann Folsäure schlecht speichern, bleibt während der ganzen Bewegung gestreckt und fließt als Ganzes zusammen.
Der Körper erscheint langgestreckt mit abgeflachtem Kopf, erscheint als nie Gesehenes, erscheint als bloße Summe verschiedener Gene und erscheint als eine biologische Maschine.
Der Körper besteht zum größten Teil aus Wasser, sollte darstellen gerade Linie, braucht für beinahe jede Funktion entsprechende Energie und schließt die Risse.
Der Körper kann nicht alles aus Aminosäuren aufbauen, nimmt gesunde Nährstoffe auf und ist durchzogen von Faszien.
Der Körper kann abnehmen fitness connection, kann sich nicht an einen festen Essensrhythmus gewöhnen, kann Vitamin D unter Einfluss von Sonnenlicht selbst herstellen und kann jederzeit mit einem späten Follikelbruch reagieren.
Der Körper soll ohne irgendwelche chemischen Mittel gepflegt werden, braucht in den Wechseljahren andere Nahrung, zeigt 5 bis 6 blauschwarze Streifen und absorbiert bis zu 93% der abgegebenen Infrarot-Wärmestrahlung.
Der Körper gewinnt langfristig an Kraft und Geschmeidigkeit, befindet sich trotzdem in einem Alarmzustand, bildet LOX-1 in Gefäßzellen bei erhöhtem LDL-Wert, somatisiert eine Problematik, hat ein eiförmiges Aussehen und eine dunkle Grundfarbe und kommt rasch in eine absolut stabile und angenehme Position.
Der Körper ist mit einer Vielzahl von borstigen Haaren bedeckt, ist in der Form der Sohle eines Pantoffels, ist insgesamt leistungsfähiger und die Immunabwehr gestärkt, ist permanent in einem Zustand gefühlter Gefahr, ist schlank gebaut und die Gliedmaßen sind lang und ist überreizt und im Dauerstress.
Der Körper wird gestrafft und der Alterungsprozess im Gewebe verlangsamt, kann sich strecken und die Durchblutung wird verbessert, regeneriert und ersetzt fortlaufend seine Struktur und erholt sich erst nach einigen Stunden vollständig davon.
Der Körper ist das Spiegelbild unserer Seele, ist immer stärker als der Kopf, ist eine Substanz, ist als identitätsstiftendes Merkmal anzusehen, ist in Bewegung und das wirkt nach und ist ein Unikat.
Der Körper arbeitet weniger und verbraucht deshalb auch weniger Energie, sieht die Wirklichkeit nie von allen Seiten, baut Fettgewebe auf und legt an Gewicht zu, gewöhnt sich dran, verbraucht Magnesium kontinuierlich, kann die Nährstoffe aus dem Rektum einnehmen und reagiert Allgemeines Krampfadern.
Der Körper geht im Schlaf in eine Ruhe- und Regenerierungsphase, hat besondere Bedürfnisse und Ansprüche, muss seine leeren Energiespeicher wieder auffüllen und bedankt sich mit mehr Lebenslust und Lebensfreude.
Der Körper benötigt Pausen, ist für die Autorin ein Beziehungsmedium mit zentraler Bedeutung, besteht zu etwa 70 Prozent aus Wasser, denkt mit (PDF), vergisst radioaktive Strahlung nicht und erscheint deshalb als schwarzes Loch.
Der Körper wird auf eine bevorstehende Anstrengung vorbereitet, schmiegt sich an die noch kalte Felswand, baut die abgestorbenen Zellen schließlich ab, greift zunächst auf die Reserven im Körper zurück und rückt bei den Menschen immer stärker in den Mittelpunkt.
Der Körper ist glockenförmig und Kamm ist einfach, ist vom Rücken zum Bauch leicht abgeflacht, ist ein eindeutiger Bestandteil der menschlichen Existenz, ist eine Meisterleistung der Natur, ist reines Instrument der mannbaren Tapferkeit, ist reich mit wunderbar eingebundenem Holz, ist eine blosse Hülle, ist lange Zeit in der Lage den Dopaminmangel zu kompensieren, ist gerade wie ein Brett und vollständig gestreckt und ist mit zarten Schuppen bedeckt.
Der Körper baut zunehmend Muskelmasse auf, baut sich selbst langsam aber sicher ab, baut die Farbpigmente ganz natürlich ab, baut die Purine ab, baut die Triglyceride im Lipoprotein Chylomikronen nicht mehr ab und baut die Knochen ständig auf und um.
Der Körper hat eine Grenze gesetzt und entgiftet über die Leber und Nieren.
Der Körper braucht ausreichend Sauerstoff für einen gesunden Stoffwechsel, kennt und zeigt uns den Weg zu Gesundheit und Harmonie, besteht aus Edelstahl, produziert organischen Schwefel aus DMSO (Dimethylsulfoxid), versucht daraufhin Selbstheilungskräfte zu aktivieren, muss sich erst einmal auf die neue Ernährung einstellen und wird wieder in ein gesundes Gleichgewicht gebracht.
Der Körper braucht gezielt getaktete Belastungs- und Erholungsphasen, braucht möglicherweise Medikamente als Unterstützung, braucht Elektrolyte, braucht Biotin für eine Reihe wichtiger Stoffwechselprozesse, braucht eine regelmäßige Reinigung und Entgiftung, braucht natürlich frische Nährstoffe, braucht 6 Stunden um die Nahrung zu verstoffwechseln, braucht dringend Erholung, braucht Fett und Zucker ist auch nicht schlecht und braucht Entladung.
Der Körper kann das Quecksilber nicht eigenständig aus dem Körper leiten, stellt sich nach und nach auf eine Gewichtsreduktion ein, befindet sich in einer Schrittstellung, schüttet weniger Insulin aus und muss in Bewegung kommen.
Der Körper regeneriert nach stressigen Phasen besser, bleibt somit immer das Ding an sich, benötigt Natriumionen für die Nervenfunktionen und wird stark und weich zugleich.
Der Körper reagiert mit einer Unverträglichkeitsreaktion, besteht aus einem Naturstein, hat drei Rennen an einem Tag standgehalten, produziert kein Magnesium, gliedert sich in mehrere Segmente und zeigt kleinste schwarze Flecken.
Der Körper bildet somit Drüsengewebe in der Brust, ist immer auf unserer Seite und besitzt mehr Lymphflüssigkeit als Blut.
Der Körper braucht auch im Ruhezustand Energie.
Der Körper kann uns viele wertvolle Geschichten erzählen, kämpft gegen die Viren, verbraucht dadurch mehr Sauerstoff und setzt mehr Wasser um, gerät in einen chronischen „Stress-Zustand“, antwortet auf eine fremde Substanz mit einer Abwehr-reaktion, schwitzt bei hohem Fieber und verliert somit viel Flüssigkeit, stellt ca. 3 g Glycin aus seinem Stoffwechsel her, speichert allgemein mehr Kohlenhydrate als Proteine, baut langfristig Fettmasse ab und weiß mehr als der Verstand.
Der Körper hat keinen Zinkspeicher und bildet eine Bindegewebskapsel um den implantierten Fremdkörper.
Der Körper reagiert auf den physikalischen Kältereiz, reagiert auf den starken anhaltenden Stress mit Widerstand, reagiert mit Abbau von Östrogenrezeptoren, reagiert daraufhin mit einer Verengung der Blutgefäße, reagiert auf jede schwerere Hautverletzung und reagiert auf konstant hohe Belastungen mit Schmerzen.
Der Körper wird zu Kunstwerk und Text transformiert, wird von Energiebahnen (Meridianen) durchzogen, wird mit der unterschiedlichen Luftmenge verwirrt und du gähnst, wird auf das härteste geprüft und wird in einen tiefen Zustand der Entspannung geführt.
Der Körper verfügt also über zu wenige gesunde rote Blutkörperchen, verfügt über keinerlei „Depot“ für Insulin, verfügt insgesamt über mehr als zwei Millionen Schweißdrüsen, verfügt nämlich über einen ausgeklügelten Schutzmechanismus, verfügt über ein Reservoir für jeden Nährstoff und verfügt über Abwehrmechanismen gegen Giftstoffe.
Der Körper regeneriert in Ruhe viel besser, bleibt während der gesamten Übung unter Spannung, ist oben weißer mit weißen Bändern am Schwanz, zeigt sich mittelkräftig mit guter Struktur, gibt uns regelmäßig Signale, reagiert in angelernter Art und Weise auf ein negatives Wort und kann bis zu 35 Prozent davon selbst herstellen.
Der Körper „schwitzt“ ohne selbst Schweiß zu produzieren, stellt das Blutfett nämlich auch selbst her, gerät daher in ein Ungleichgewicht (Heterostase) und signalisiert ein Übertraining.
Der Körper kann Sonneneinstrahlung nämlich direkt in Vitamin D umwandeln, kann selbst kein Calcium bilden, kann kleine Mengen selbst herstellen, kann sich besser und schneller äusseren Veränderungen anpassen und kann noch Reflexe zeigen.
Der Körper kann ohne Probleme auf die Gallenblase verzichten, kann Omega-6 Fettsäuren nicht selbst herstellen, kann aus der Aminosäure das Molekül NO (Stickoxid) bilden, kann nicht zu einem der Roswell-Opfer gehören, kann Elektrolyte nicht selbst herstellen und kann Zink nicht selber bilden und nicht speichern.
Der Körper reagiert auf die unterschiedlichsten Stoffe allergisch, regeneriert in der anschließenden Ruhephase (ca. 48 Stunden), wird nach seinem Tod in Kryostase versetzt und braucht außerdem Zeit um einen Schutz aufzubauen.
Der Körper gewöhnt sich an die Medikamente, will nichts lernen, ist Sensor und Sender zugleich, greift fälschlicherweise eigenes Gewebe an, erkennt Keramik wie körpereigenes Wasser, reinigt uns von Giftstoffen und synthetisiert Proteine und besteht zu etwa 7% aus Blut.
Der Körper bekommt nachts zum Beispiel nicht mehr die nötige Abkühlung, verdaut Klumpen perfekt, gibt die Reserven an Eisen immer zunächst für das Baby frei, bewegt sich auf verschiedenen Höhen, heilt schneller als der Geist, leitet die Schmerzen mittels elektrischer Signale zum Gehirn, kann der neuen Krankheit nicht wirksam widerstehen, hat normalerweise Umgebungstemperatur und scheidet Säuren über die Haut nach außen aus.
Der Körper verkrampft sich und Arme und Beine zucken unkontrolliert, ist etwa 5 mm dick, bereitet sich auf Flucht oder Kampf vor, verlangt nach Ersatzbefriedigung und wird beweglicher und Spannungen lösen sich.
Der Körper gewöhnt sich an die Heißluftkuren, reagiert mit Adrenalinausstoß, braucht weniger Kalorien und schüttet gleichzeitig Endorphine aus.
Der Körper kann über die Lunge nicht mehr ausreichend Sauerstoff aufnehmen und geht in den Ruhezustand.
Der Körper soll sich langsam abkühlen und nach der Strapaze zur Ruhe kommen, hat keine intrinsische Bedeutung mehr, gerät aus seinem gesunden Gleichgewicht, enthält davon zwischen 20 und 30 mg und durchläuft verschiedene Stadien.
Der Körper ist nur etwas länger als hoch, steuert also den Stuhl und nicht umgekehrt, bekommt die Möglichkeit seine Heilungskräfte zu mobilisieren und erhält einen Impuls zur Selbstheilung.
Der Körper muss alleine mit dem Virus fertig werden, wird immer öfter Stress und Druck ausgesetzt, kann auch im Schatten Vitamin D bilden und scheidet die überflüssigen Wassereinlagerungen aus.
Der Körper besteht zu ca. 65 Prozent aus Wasser, besteht aus drei Teilen, besteht aus kohlenstofffaserverstärktem Kunststoff, besteht aus Energie und Materie, besteht aus vielen Segmenten und besteht aus rosafarbenen Nickistoff.
Der Körper organisiert seine Arbeit auf zellulärer Ebene neu, ist die härteste Währung in seinem Universum, braucht dazu eine Reihe von Nähr- und Wirkstoffen, bleibt möglichst nahe am Sofa, entsteht im Raum und erbringt nicht mehr die normale Leistung.
Der Körper kann Threonin zum nervenberuhigenden Glycin umwandeln, baut das Botulinum mit der Zeit wieder ab und entspannt sich und findet wieder zu einer inneren Balance.
Der Körper kann in einer neuen Bewusstheit erlebt werden, kann Eiweiße und Kohlenhydrate problemlos gleichzeitig verdauen, kann Iod nicht selbst herstellen und kann nicht mehr genügend rote Blutkörperchen produzieren.
Der Körper benötigt für den Muskelaufbau auch Aminosäuren.
Der Körper ist aus Nahrung aufgebaut, ist ein sehr kompliziertes Gebilde, ist jeweils in einem Stück gehäkelt und ist das Gefäß unseres Geistes.
Der Körper schmiegt sich dem Bett somit vollkommen an, besitzt die Fähigkeiten zur Selbstregulation, wirkt ausgesprochen untersetzt und kräftig und versucht oft noch bestehende Missstände selbst zu kompensieren.
Der Körper braucht von seinen Bausteinen immer eine gewisse Menge.
Der Körper kann mit Hilfe der Bogengänge Drehbewegungen feststellen, sollte maximal einmal am Tag gewaschen werden, reagiert mit leichtem Fieber und Durchfall, befreit sich vom Nikotin, wird nicht als Ganzes betrachtet und soll an die neue Nährstoffkomposition gewöhnt werden.
Der Körper schaltet auf Normalbetrieb, schaltet vom Arbeits- in den Ruhemodus, schaltet einen Gang herunter, schaltet auf eine andere Energiegewinnung um, schaltet auf Abwehr um, schaltet auf Sparflamme, schaltet auf Notbetrieb um, schaltet in den „Hungermodus“ und verbraucht weniger Energie und schaltet auf Stress-Modus.
Der Körper passt sich mit Muskelwachstum auf Belastungsreize an, ist breiter als beim Eichhörnchen, weist genuin einen sensorischen und einen motorischen Sinn auf und lagert nicht zusätzlich Wasser ein.
Der Körper gerät unter Stress, gerät in eine Dauerbelastung und läuft permanent auf Hochtouren, gerät in einen Art Schockzustand, gerät aus dem Lot, gerät allerdings auch dadurch in ständige Alarmbereitschaft, gerät aus der Balance, gerät buchstäblich aus dem Gleichgewicht, gerät aus dem Takt und gerät in einen Erregungszustand.
Der Körper ist immer als eine Einheit zu sehen, ist weit im Kontrapost nach hinten gelehnt, ist aber auch Objekt „als schönster Konsumgegenstand“, ist wie auch beim Kraftsport nach dem Training gepumpt, ist in der Lage aus eigener Kraft eine Krankheit zu überwinden, ist schlank und hat seitlich gekielte Bauchschilder, ist als System mit ineinander greifenden Zahnrädern zu verstehen, ist in all seinen Funktionen ein großes Wunderwerk der Natur und ist optimal an ihre Jagdweise angepasst.
Der Körper wartet ab bis die Medikamente und Spritzen abklingen, bewegt sich nicht, beginnt die Knochen zurückzubilden, bekommt ausreichend Mineralstoffe und bekämpft also körpereigene Zellen.
Der Körper nimmt über die Haut die Wirkstoffe der ätherischen Öle auf, braucht Regelmäßigkeiten, verdaut Flüssigkeiten schneller als feste Nahrung, muss seine Notausscheidungsventile aktivieren, wird eine lange Pause brauchen, soll sich langsam an Belastungen gewöhnen, enthält lebenslang Stammzellen, warnt mit Schmerz vor dem Verschleiß, „verliert“ sich in der Matratze und reagiert auf die Injektion mit einer Gefäßerweiterung.
Der Körper reagiert mit Schleimbildung auf den Befall der Erreger, reagiert allergisch auf ihre Schwangerschaft, reagiert damit auf die Verletzung und reagiert mit Konzentrationsmangel und einem höheren Puls.
Der Körper ist also das eigentliche Messinstrument, besteht zu über 70% aus Wasser und produziert kein Insulin.
Der Körper schüttet ein Gegengift aus: ketaminähnliche Substanzen, wird entspannter und geschmeidiger in den Bewegungen, benötigt immer weniger Energie, befindet sich eine sehr lange Zeit im Wachstum, verändert sich mit jedem Tag ein bisschen mehr, kann ungebundenes Eisen nicht ausscheiden, versucht ein bestimmtes Milieu zu halten und hat seltener mit basischen Überschüssen zu kämpfen.
Der Körper wirkt straffer und schlanker, reagiert auf den Eindringling, verfügt über etwa 150 Schleimbeutel, wandelt ALA in die 2 anderen Omega 3 Fettsäuren, synthetisiert unablässig den zellulären Energieträger ATP, möchte den Fremdkörper Haar entfernen und bildet Eiter, unterliegt stetigen Schwankungen, wächst auch aufgrund der Anreicherung der Mineralbasis und bereitet sich in jedem Zyklus auf eine mögliche Befruchtung vor.
Der Körper hat die Informationen zum richtigen und normalen Funktionieren, hat eigene Endocannabinoide, hat seine eigene Intelligenz und antwortet immer ehrlich, hat zuvor sämtliche Kalorien im Dünndarm aufgenommen, hat ein Minimumgesetz und hat sieben Energiezentren („Chakras“).
Der Körper enthält etwa 20 mg Silicium pro Kilogramm Körpergewicht, enthält drei Arten von Fetten, enthält etwa 140 g Schwefel, enthält etwa 2 Millionen Eier, enthält den Schlüssel der langen Reise, enthält etwa 5 Liter Blut und enthält etwa 130 Gramm Kalium.
Der Körper wächst und braucht einen passenden Schutz, wächst an Größe, wächst in den folgenden Wochen von oben nach unten und wächst und die Muskulatur wird aufgebaut.
Der Körper ist völlig normal, ist auf Aktion eingestellt, ist von Faszien quasi überzogen, ist Teil unserer Seele, ist weiß und passt sich seinem Träger an, ist klein und etwa 3 cm lang und 4 cm breit und ist auf eine ständige Zufuhr von Eiweißen angewiesen.
Der Körper spielt im Privatleben schon lange eine große Rolle, gewöhnt sich über einen längeren Zeitraum an viele Dinge, braucht Stammzellen, kommt in direkten Kontakt mit dem Moor, kann pro Tag nur eine gewisse Flüssigkeitsmenge ausscheiden und entgiftet PAK über das Phase-2-Entgiftungssystem in der Leber.
Der Körper wird gezielt auf die Belastungen im täglichen Leben vorbereitet, wird anfälliger für Infektionen und Grippen, wird zwischen 14 und 20 Millimeter groß, wird besser mit Sauerstoff und Nährstoffen versorgt, wird nicht mit Kohlenmonoxid belastet und wird in seinen Heilanstrengungen.
Der Körper baut stattdessen Muskeln und Organe ab, schadet der Menge an getrunkenem Wodka sowie der Regelmäßigkeit, benötigt keine Supplementation, ist genau wie ein Auto, sieht nach der Spende nicht anders aus, bleibt in Bewegung und richtet seinen Wachzustand durchaus am Licht aus.
Der Körper grenzt sich gegen das Implantat ab, regelt seine Temperatur über die Temperatur der Atemluft, steht in ständiger Alarmbereitschaft und bekommt die Signale.
Der Körper kann Eisen nicht aktiv ausscheiden, passt sich an, wehrt sich praktisch selbst gegen die Warzen, lagert die überschüssige Energie als Fett ein, fordert seine Erholung, sollte eine Linie bilden, umfasst das Herz und muss sich erholen und an die Situation gewöhnen.
Der Körper besteht aus Gusseisen oder rostfreiem Stahl, braucht Ruhe um den Heilungsprozess zu beginnen, liegt in gestreckter Rückenlage, wird zur gut funktionierenden Maschine und baut die Substanz wieder ab.
Der Körper verliert bei Hitze reichlich Flüssigkeit und Mineralstoffe, ist das Haus in dem wir wohnen, kennt die Wahrheit, hat einen geringeren Durchmesser als der Kopf und nutzt dafür das sogenannte Fettgewebe.
Der Körper ist aber nur der Rahmen eines Bildes, ist untrennbar mit der Seele verbunden, ist mit schwachen Kriechwülsten ausgestattet und ist mit langen weißen Haaren bedeckt.
Der Körper befindet sich vertikal im Wasser und nimmt nicht mehr ausreichend Nährstoffe auf.
Der Körper benötigt ca. 6 Wochen für die Anpassung an die Belastungsart, besteht zu 15 % aus Proteinen, sendet Enzyme um das ausgetretene Blut abzubauen und produziert nachts zu viel Harn.
Der Körper ist sichtbar und entbehrt jeder Erklärung, ist erschöpft und wir werden zu einer Pause gezwungen, ist mit Stacheln besetzt, ist schwarz gefärbt mit kleinen weißen Fleckchen auf dem Abdomen, ist flach und hat an den Enden einen Saugnapf und ist angenehm weich und mit unterschiedlichen Materialien gefüllt.
Der Körper bildet nur geringe Mengen an Pangamsäure und kann nicht mehr auf infektiöse Erreger reagieren.
Der Körper enthält ca. 2-3 g Zink, kühlt ab und der Wasserdruck wirkt wie ein Kompressionsstrumpf und gehört dem Mann.
Der Körper setzt beim Tanzen starke Energien frei, gewöhnt sich von ganz allein an die neue Zeit, benötigt mindestens sieben Stunden Schlaf, zeigt Entzugserscheinungen, wird von einem System von etwa siebzigtausend Nadis10 durchzogen und sendet nämlich derartige Signale nicht umsonst.
Der Körper ist schwarz-gräulich gefärbt, hört nicht auf den Geist, erhält dadurch wertvolle Unterstützung bei der Regeneration und braucht mehr Magnesium als normal.
Der Körper hat einen begrenzten Glykogenspeicher, bildet mehr Flüssigkeiten und das Kind muss sich gut einnisten, passt sich hormonell der eigenen Einstellung an, verliert im Alter also allgemein an Regenerationsfähigkeit, bekommt also keine volle Ruhe, produziert Histamin einerseits selbst, reagiert mit erhöhter Erregung und Anspannung, muss sich progressiv an die Höhe anpassen und kann die Kohlenhydratblocker gut aufnehmen und verwerten.
Der Körper ist eine wunderbare Wesenheit, steuert die Schilddrüse ebenso einfach wie genial, wird widerstandsfähiger gegen Bakterien und Viren, braucht daher tägliche Spaziergänge an der frischen Luft und bekämpft die Keime.
Der Körper nimmt das ESN Protein sehr schnell in den Körper auf, hat eine Immunität aufgebaut und lagert überzählige Säure im Gewebe ein.
Der Körper kann Kohlenhydrate nicht mehr richtig verwerten, kann die Omega-3-Fettsäuren nicht selbst herstellen, kann dadurch kein eigenes Insulin mehr herstellen und kann sich erholen und neu Kraft tanken.
Der Körper verfügt über erstaunliche Fähigkeiten zur Selbstregulierung, verfügt über natürliche Möglichkeiten zur Entspannung, verfügt über einen sogenannten Säure-Basen-Haushalt, verfügt über starke Selbstheilungskräfte, verfügt nämlich über besonders große Fettreserven, verfügt über eine sogenannte Tiefenwahrnehmung (Propriozeption), verfügt über einen Auslösemechanismus, verfügt über eigene Mechanismen zur Schwermetallausleitung, verfügt über ein hervorragendes Drehbuch und verfügt über verschiedene Bausteine.
Der Körper ist wie eine Maschine.
Der Körper heilt in seinem eigenen Tempo, altert dadurch langsamer, gewöhnt sich an Belastungen, wird aus einem hochwertigen Polyurethan-Schaum modelliert, produziert täglich ca. 30 Meter Haar und sollte vom Kopf bis zu den Fersen eine gerade Linie bilden.
Der Körper ist jeden Tag zahllosen Reizen und Erregern ausgesetzt, ist aber auch das Werkzeug der Seele, ist Gegen-stand vieler gesellschaftlicher Erwartungen, ist Begierde, ist sehr stark für einen kleinen Hund, ist auf ein Kreuz aus Holz oder Metall befestigt, ist im Stress und die Blutzuckerwerte können sich schnell ändern und ist dadurch besser gegen Krankheiten geschützt.
Der Körper hat seinen eigenen Rhythmus, wird auf eine gleiche schematische Dimension gebracht, produziert nahezu überhaupt kein Insulin und muss sich erst an normale Kost gewöhnen.
Der Körper kann im Extremfall 4 Liter Schweiß in der Stunde verlieren, kann Proteine nicht selbst produzieren, kann Vitamin D3 über die Haut selbst herstellen und kann Cholin selbst herstellen oder über die Nahrung aufnehmen.
Der Körper braucht Fette zum Abnehmen und Entschlacken, braucht erstmal eine Weile für die Umstellung, braucht Magnesium, braucht Mangan in kleinen Mengen und braucht mehr basische als saure Mineralstoffe.
Der Körper reinigt sich ständig selber, ist mit einer gefleckten Musterung überzogen, baut die Substanzen sehr schnell ab, besteht zu 50 bis 60 Prozent aus Wasser und wird in Strahlung verwandelt und die Strahlung zurück in Materie.
Der Körper kann die zerstörte Vene danach selbstständig abbauen, verliert mit der Flüssigkeit auch Salze Elektrolyte, reagiert folglich mit Warnsignalen, wirft eine Art „Gravitationsschatten“, strebt nach täglicher Bewegung, bildet eine gerade Linie vom Kopf bis zu den Fersen und stellt etwa 80 % selbst her.
Der Körper braucht stets ausreichend Ruhe, schüttet in stressigen Situationen Cortisol aus, gibt die Antwort und sammelt Fettzellen als Energielager für Notsituationen.
Der Körper befindet sich also weiterhin im freien Fall, ist der Zugang zum Universum und der Atem ist die Brücke und muss selbst die Viren in den Griff bekommen.
Der Körper produziert übrigens etwa 50g Glutamat pro Tag, produziert Säuren und im Gleichgewicht dazu Basen, produziert Energie aus den aufgenommenen Nahrungsmitteln, produziert in der Folge das Gegengift, produziert täglich zwischen 500 und 1500 mg Cholesterin und produziert zum Beispiel weniger Kollagen.
Der Körper wird leichter und das Lebensgefühl auch, wird von innen entschlackt und gereinigt, wird nur auf einer Seite gestützt, wird bei einer akuten Entzündung sehr stark beansprucht und wird entschlackt und schädliche Stoffe abgebaut.
Der Körper wandelt Beta-Carotin nach Bedarf in Vitamin A um, muss sich erst mit dem neuen Brennstoff arrangieren und verändert sich im Laufe einer Schwangerschaft.
Der Körper wiegt im Wasser nur noch 10 % seines eigentlichen Gewichtes, reagiert erst nach 20 Minuten auf die Energiezufuhr, entspricht dem physischen Teil und die Seele der Idee, beginnt von Kopf bis Fuß (besser) zusammenzuspielen, bildet weniger ADH als der Körper von Männern, ist komplett beschuppt und die Afterflosse ist konvex geformt, baut das nutzlose Krampfadern zu entfernen, kennt keine Grenzen und hat eine innere Uhr.
Der Körper verfügt über ein „eigenes Abwehrsystem“, verfügt über eine Fähigkeit zur Selbstheilung, verfügt über einen Schutzreflex, verfügt aber über einen Plan-B zur Treibstoffversorgung, verfügt ico über 30 g Magnesium und verfügt selbst über ein „Endocannabidoid-System“.
Der Körper wird also zur Kriegsbeute der Sieger, wird nicht ausreichend versorgt und Übersäuerung ist die Folge, wird dadurch beweglicher und die Muskulatur gekräftigt, wird gegenüber Insulin resistent, wird entgiftet und Bakterien werden leichter ausgeschieden, wird auf die folgenden Übungen vorbereitet, wird zur fremden Macht und wird als homogenes Gebilde wahrgenommen.
Der Körper nimmt das also sehr positiv auf, lehnt sich viel mehr über als in einem Personenwagen (oder MPV), kann das Vitamin sogar alleine bilden, erstreckt sich bis zum anderen Ende der Erde, reagiert nicht wie eine Maschine und verbrennt im Ruhezustand und bei Bewegung Kalorien.
Der Körper trainiert sich seine Fehlhaltungen zudem leider auch noch an, produziert das Hormon Kortisol, gibt zusätzlich zur Außentemperatur noch Wärme ab und ist dunkelbraun (siehe Bild oben).
Der Körper führt viele Funktionen aus, hat während der Fahrt genau drei Kontaktpunkte mit dem e-Bike, steht fremden Substanzen nicht wehrlos gegenüber, muss sich erst wieder an das erhöhte Hormonangebot gewöhnen und verliert an Leistungsfähigkeit und Kraft.
Der Körper erholt sich von der Anstrengung, erholt sich nach dem Rauchstopp also recht gut, erholt sich in Pausen und gleicht die Tätigkeiten aus, erholt sich am besten im Schlaf und erholt sich danach schnell und die Haut wird auch wieder straff.
Der Körper besteht gar zu 70 Prozent aus Wasser, unterkühlt und die Immunabwehr ist geschwächt, ist das Sakrament der Person, beherbergt die Informationswolke lediglich, greift auf andere Mechanismen zurück und spielt bei Angst eine wichtige Rolle.
Der Körper wandelt Tryptophan in Melatonin um, stellt das Enzym in geringer Konzentration her, kann ohne genügend Eiweiß nicht heilen, repariert in der Fastenzeit auf jeden Fall, baut die Laurinsäure in Monolaurin um und teilt sich in vier markante Regionen.
Der Körper sendet uns bestimmte Signale nicht ohne triftigen Grund, befindet sich in einem sogenannten Notfallmodus und wird dadurch stärker und geschmeidiger.
Der Körper enthält rund 5 Liter Blut, hat seine eigene Abwehrmethode, braucht Glucose für lebensnotwendige Vorgänge im Gehirn und soll sich dadurch an das Sperma gewöhnen.
Der Körper beginnt sich auf den Tiefschlaf vorzubereiten, reagiert mit Kopfschmerz, scheidet über den Urin sehr viele Eiweise aus und erwacht somit aus dem Ruhezustand.
Der Körper ist ein kleines Miniaturuniversum, ist braun bis silbrig mit schwarzen Flecken, ist langgestreckt und weist keine Bänder oder Streifen auf und ist offen und braucht Zeit zum Verschließen.
Der Körper verliert Mineralstoffe und Flüssigkeit, verliert aber an Gewicht, verliert nämlich jeden Tag Calcium, verliert die Fähigkeit sich selbst zu regulieren, verliert im Winter sehr viel Wärme und droht somit auszukühlen, verliert dadurch den Zucker und damit seine Energiequelle und verliert Kalzium und andere Mineralien.
Der Körper kann höhere Leistung erbringen und damit stärkere Reize setzen, hat eine geringe Energie, wird zum Ausdrucksmittel und nimmt Eigenfett besser auf.
Der Körper regelt damit seinen Temperaturhaushalt, Körper die bevorzugte Form der Kraftstoff kommt aus Kohlenhydraten, wehrt sich und sendet Warnsignale und ist immer in Bewegung und ganzheitlich gefordert.
Der Körper geht in den Entspannungsmodus, geht mit Beta Carotin anders als mit „fertigem“ Vitamin A um, geht vom leichten Schlaf in die Tiefschlafphase über, geht in einen Kohlenhydrat-Hungerstoffwechsel und geht an seine Reserven.
Der Körper absorbiert das Material, fühlt sich schwer und müde an, kann weder Biotin noch Zink in nennenswerter Menge speichern, muss keinen größeren Hohlraum erwärmen und baut Stresshormone im Normalfall in den Erholungsphasen ab.
Der Körper besteht aus lauter Tetraederstümpfen, wehrt sich gegen die Erreger mit einer Entzündung, braucht Eisen vor allem für den Sauerstoff-Transport, gerät somit aus seinem Gleichgewicht, gewöhnt sich bereits nach kurzer Zeit an Xylit, wird in unseren Breiten nicht einfach den Fischen überlassen, zieht aus der täglichen Nahrung lediglich nur 60 Gr und hat ein existentielles Problem.
Der Körper besitzt somit eine intelligente „Selbstregulation“, lernt in der Auseinandersetzung mit, ist ein geduldiger Freund, schaltet auf Sparflamme um, erhält dadurch seine Stabilität, benötigt im Verlauf der Schwangerschaft mehr Schilddrüsenhormone, bildet Antikörper gegen die Infektionskrankheit, verändert sich und die Seele fährt Achterbahn und befindet sich in paralleler Position zum Boden.
Der Körper schaltet von Anspannung auf Entspannung, schaltet erst allmählich von „Aufnahme“ auf „Ausscheidung“ um, schaltet zunehmend auf die Verbrennung von Kohlenhydraten um, schaltet wieder um auf Ruhe und schaltet auf Alarmbereitschaft.
Der Körper hat über der Seitenlinie vertikale Streifen, kann nur noch einen Bruchteil der Fremdstoffe ausscheiden, wird nachhaltig erwärmt und scheidet mehr Flüssigkeit aus.
Der Körper stellt auf anaerobe Energiegewinnung (ohne Sauerstoff) um, verliert seine Widerstandskraft gegen Infektionen, ist das richtige Stichwort und sieht aus wie eine mit Metall umwickelte Schraube.
Der Körper produziert Coenzym Q10 auf natürliche Weise in jeder Körperzelle, produziert aus Arachidonsäure „schlechte“ Eicosanoide, produziert täglich zwischen 25-30 mg Progesteron, produziert eigene Cannabinoide, produziert etwa 2 Millionen rote Blutkörperchen pro Sekunde und produziert kein eigenes Jod.
Der Körper ist ein Universum von unvorstellbarem Licht, ist einen derartigen Ausnahmezustand nicht gewohnt, ist von allen drei Seins-Zuständen am leichtesten zu bewegen und ist muskulös mit mittellangen Beinen.
Der Körper muss im Wasser gegen einen zwölfmal höheren Widerstand ankämpfen, greift auf Fettdepots zurück, kann Nitrat in Nitrit umwandeln und belohnt sich nach sinnvollen Tätigkeiten mit angenehmen Schauern.
Der Körper braucht schließlich Reserven, wird wärmer und Symptome von Hitzestress werden begünstigt, befindet sich im Stressmodus, bereitet sich auf den Kampf oder die Flucht vor und passt sich für ca. 3 Monate an den neuen Zustand an.
Der Körper bildet zusätzlich Fresszellen (Phagozyten), sollte auch von innen Kühlung erfahren und reagiert auf den Pikser.
Der Körper ist matt dunkelbraun bis schwarz gefärbt, benötgit ausreichend Proteine für den Muskelerhalt, stellt Vitamin D mit Hilfe von Sonnenlicht selbst her, besteht aus rund 100 Billionen Zellen, beaufschlagt die Venen zb und tankt Kraft und Energie.
Der Körper erneuert seine Speicher ständig, braucht Ruhe und Entspannung, verbraucht am Tag durchschnittlich etwa 2 g Kreatin und gelangt in seine natürliche Balance.
Der Körper hat somit wieder neue Energiereserven für das nächste Training, wartet auf das Hormon und bildet in Stresssituationen Cortisol.
Der Körper produziert das ca. 600-fache an Eiweiß als normal, produziert innerhalb von etwa zwei Wochen genügend Antikörper, produziert im Alter immer weniger Elasthan und Kollagen, produziert dagegen sogenannte Antioxidantien und produziert kein Jod.
Der Körper kann sich vor Akne und all seinen Erscheinungen schützen, wird träge und der Stoffwechsel verlangsamt sich, reagiert überempfindlich auf die Gluten, speichert die Substanz vor allem in Knochen und Muskeln, bleibt in der kompletten Bewegungsausführung gestreckt, ist das Spiegelbild der Seele, gewöhnt sich normalerweise nicht an 6 Stunden Schlaf und greift besonders schnell die Muskelmasse an.
Der Körper ist bereits rein geworden, ist nichts als Rhythmus, ist beim Krafttraining sehr anpassungsfähig, ist Ausdrucksträger, ist süchtig nach Wahrheit, ist überhaupt nicht von Bedeutung und ist kraftvoll und bringt einen schönen langen Nachhall hervor.
Der Körper kann die meisten Fettsäuren übrigens selbst herstellen, ruht unter einem hellgelben Bettuch, gleitet auf die Erde, baut den Wirkstoff vollständig ab, hat eine gedrungene Form und besteht aus Meridianen.
Der Körper braucht Sauerstoff um richtig zu funktionieren, wird damit zum Prinzip der Individuation, verwendet 5-http um Serotonin zu produzieren und läuft ständig auf Hochtouren.
Der Körper erhöht die Temperatur auf unterschiedliche Weise, befindet sich in einem katabolen Zustand, reguliert in gewissem Masse Schlafdefizite, ist auch ein Meister im Kompensieren und sollte positiv „unter Spannung“ stehen.
Der Körper muss mit großen Mengen Wasser versorgt werden, muss die Erkältung alleine durchstehen, muss nicht mehr auf „Kampf-oder-Flucht“ vorbereitet werden, muss genug Flüssigkeit enthalten, muss für eine Erektion Blut in den Penis pumpen und muss sich schließlich erst an das Kaloriendefizit gewöhnen.
Der Körper hat mehr Ressourcen für eventuelle Angriffe auf das Immunsystem, benötigt Energie um zu funktionieren, ist da eine gute Schnittstelle und kann nur begrenzt Vitamin B2 speichern.
Der Körper kann den Tag- und Nachtrhythmus nicht mehr koordinieren, kann die Krankheit in jedem Stadium selbst besiegen, kann sich aber an die ungewohnte Kost gewöhnen und kann sanft regenerieren.
Der Körper kann ebenso mit Frequenzen therapert werden, kann kurzfristige Reaktionen zeigen, kann die Nährstoffe oft nicht selbst bilden, kann zum Glück auf die Gallenblase verzichten und kann nämlich die Cholesterinaufnahme selbst regulieren.
Der Körper wird sehr mitgenommen von der Malaria, wird Giftstoffe los, wird zu einer richtigen Baustelle und wird in Schwingung versetzt.
Der Körper benötigt pro Tag eine bestimmte Anzahl Kalorien, wehrt sich heftigst gegen Entzündungen und Erreger und verändert sich im Lauf der Jahre.
Der Körper ist in einer Schreitbewegung auf Zehenspitzen wiedergegeben, darf niemals zum Stillstand kommt, muss zunächst einmal Tryptophan in Serotonin umwandeln, braucht nur wenige Fettsäuren und reagiert auf die Kurbehandlungen in periodischen Phasen.
Der Körper kann Kohlenhydrate in Form von Glykogen speichern, baut Stoffe auf und wiederum Stoffe ab, nimmt beide Werkstoffe wie körpereigenes Gewebe an und kennt seine Grenzen sehr genau.
Der Körper wehrt sich gegen das fremde Eiweiß, wehrt die drohende Infektion ab, wehrt sich ohne die Bildung von Antikörpern und wehrt sich gegen Quecksilber.
Der Körper gibt immer eine Antwort, ist aus Betrachtersicht leicht nach rechts gedreht, hat nur eine bestimmte Reaktionszeit, entspannt und persönliche Ressourcen werden wieder verfügbar und besteht zu etwa 70 Prozent (variiert im Alter) aus Wasser.
Der Körper muss sich auf die sinkenden Temperaturen einstellen, muss sich anpassen, muss die angebotenen Reize verarbeiten können, muss die überschüssigen Säuren neutralisieren, muss mit ausreichend Flüssigkeit versorgt werden, muss mit dem Angriff selbst fertig werden, muss nach und nach an die gesteigerte Zufuhr gewöhnt werden, muss immer gereizt und vor neue Aufgaben gestellt werden und muss als Ganzheit betrachtet werden.
Der Körper beginnt mit der Entwicklung von knöchernen Zacken, beginnt zu zittern und wir verlieren die Kontrolle darüber, beginnt Melatonin zu produzieren und beginnt sich auf den Frühling einzustellen.
Der Körper ermöglicht direkten Zugang zu Erinnerungen und Emotionen, ist rechteckig mit dem Besitz einer massiven und breiten Brust, bekommt Natrium zum großen Teil mit dem Kochsalz, passt sich aber auch an die modifizierte Technik an, schüttet große Mengen an Endorphinen und Adrenalin aus, fährt vegetative Funktionen herunter, verbraucht am Tag durchschnittlich etwa 2 g Creatin und braucht seine Zeit dafür.
Der Körper kann in dem Fall den Milchzucker nicht verwerten, verstoffwechselt beide Formen im Darm auf die gleiche Art, bleibt ein Brett, bildet schützende Antikörper auf Reovirus, hat eine gelbliche bis bräunliche Grundfarbe, weist kein farbiges Streifen- oder Fleckenmuster auf, muss in der Folge auch auf Tochtergeschwülste untersucht werden, gewöhnt sich an die Anwesenheit der Substanz, tut etwas anderes als der Kopf denkt und baut das verschlossene Gefäß anschließend ab.
Der Körper erträgt viel Mißbrauch scheinbar ohne Reaktion, will die entstandene Säure neutralisieren, reagiert mit einer vorübergehenden Darmträgheit, braucht also immer genug davon, ist häufig leicht gebogen (C-Form) und verbraucht bei sportlicher Betätigung Energie und Flüssigkeit.
Der Körper versucht den permanenten Verlust an Körperwärme auszugleichen, muss dadurch weniger Insulin ausschütten, erlangt dadurch zeitnah seine Belastbarkeit wieder und verbrennt immer eine Mischung aus Fett und Kohlenhydraten.
Der Körper kann mittelkettige Triglyceride sehr leicht verdauen, kommt noch einmal auf Hochtouren, scheidet Überdosen ungenutzt aus, stellt seinen Stoffwechsel um und ernährt sich von innen und besteht aus 105 Segmenten.
Der Körper ist ein wesentlicher Bestandteil der Kommunikation, wird zuerst mit Natur- und Duftöl eingerieben und erfährt eine „Hilfe zur Selbsthilfe“.
Der Körper scheidet den Harnstoff über die Nieren mit dem Urin aus, scheidet nicht vollständig abgebaute Wirkstoffe wieder aus, scheidet das aufgenommene Kochsalz in einem Wochenrhythmus aus, scheidet das überschüssige Magnesium über Durchfall wieder aus, scheidet nur maximal ein Fünftel der Gallensäuren aus und scheidet die Stoffe aus.
Der Körper gewöhnt sich relativ schnell an die Wirkung von Crystal-Meth.
Der Körper agiert und reagiert als Einheit, muss sich erholen und auf die neue Situation erst einstellen, benötigt ca. 3 bis 4 Stunden um eine Mahlzeit zu verdauen, steht im Einklang mit dem Geist und der Seele, braucht etwa 2000-2500 mg Jod pro Tag (etwa ein Teelöffel Salz), kann 2 bis 3 Wochen auf die Behandlung reagieren und baut recht rasch das geronnene Blut ab.
Der Körper ist Ihre wichtigste Umgebung und wird gekräftigt und belebt.
Der Körper hat das Fiebern einfach verlernt, zeigt erst später Krankheitssymptome, gewöhnt sich sehr schnell an den Rhythmus und leistet dagegen Widerstand.
Der Körper produziert weniger Hormone, besteht normalerweise aus Messing oder Stahl, benötigt die Energiereserven um gegen die Erreger anzukämpfen und fordert ständig Leukozyten an.
Der Körper kann Proteine im Hungerzustand als Energielieferanten einsetzen, räumt dem Geschehen Platz in einem Gewebehohlraum ein und reagiert auf die Übersäuerung sofort.
Der Körper liegt ohne Kopf leblos auf meinen Sofa, liegt nachts nicht auf der faulen Haut, liegt möglichst gestreckt und möglichst waagrecht im Wasser, liegt in einem gekühlten Glaskasten und liegt leblos auf der linken Seite.
Der Körper ist selbst nicht in der Lage Vitamin C zu produzieren, ist entweder schlaff oder in einer zu starken Anspannung, ist ein Transistor und ist das Zentrum der Begierde.
Der Körper heißt Pentakisdodekaeder, hat daher sechs Freiheitsgrade der Bewegung, braucht genügend Zeit sich zu regenerieren und wird nach dem Rauchstopp weiterhin mit Nikotin versorgt.
Der Körper enthält ca. 5 g Eisen, enthält braunes und weißes Fettgewebe, enthält in Längsrichtung ein auffälliges Leuchtband, enthält etwa 200 Gramm bis 300 Gramm Schwefel, enthält keine großen Zinkspeicher und enthält die Verdauungs- und Fortpflanzungsorgane.
Der Körper bildet dadurch die Aminosäuren auch erektionsschwäche selbst, kann den Rhythmus fühlen und bereitet sich intensiv auf die Geburt vor.
Der Körper erwacht und ist widerstandsfähiger und einfach wacher, ist muskulös und die Beine sind verhältnismäßig kurz, hat seine eigene Weisheit und ist unfähig zu lügen, zeigt Symptome, trainiert seine Muskeln und die Kondition, vollführt einen wahren Balanceakt, spielt eine viel größere Rolle als bei den Mädchen, benötigt aber wesentlich mehr Nährstoffe und betrachtet die Autosuggestion als die Wahrheit.
Der Körper wird damit zum Sensor und Resonanzraum für seelisch Erlebtes, versucht immer die Balance zwischen niedrig und hoch zu halten, kann das Hämoglobin nicht mehr ausreichend auffangen und abbauen, wendet seine Abwehr gegen sich selbst, verändert sich und die Seele mit und weicht stark vom Körperbau anderer Seegurken ab.
Der Körper zeigt erste Ermüdungserscheinungen, ist kleiner als bei einer normalen Ratte und die Ohren größer, scheint auf angenehme Weise zu schweben, bleibt warm und kühlt auch bei sehr starkem Wind nicht aus und erreicht dadurch einen starken anabolen Zustand.
Der Körper reagiert mit Entzündungen auf Verletzungen, verwendet Glykogen zur Energiegewinnung zwischen den Mahlzeiten, gliedert sich wie bei allen Insekten in 3 Bereiche und profitiert in vielerlei Hinsicht von Ascorbinsäure.
Der Körper befindet sich in einem labilen Gleichgewichtszustand, wird in seinen Empfindungen wahr-genommen und neu erfahren, besteht aus Sinnen, soll außerdem gesäubert und von Giftstoffen befreit werden und hat keine Energie mehr.
Der Körper ist sehr leicht vorgebeugt, nimmt im Rebel SL1 weniger Platz ein, weist beim Tasten keine Beulen oder Schwellungen auf, aktiviert dadurch seine Selbstregenerierungskräfte und bleibt in absolutem Frieden zurück.
Der Körper kann sich nur langsam an die geänderte Wetterlage gewöhnen, fängt mit Verspannungen im Nacken und Rücken an, schafft die Umstellung von alleine, spricht und die Sprache verkörpert, freut sich über jede Übung und braucht etwa einen Liter zusätzlich pro Grad über 37 °C.
Der Körper verrichtet seine Abwehrarbeit, stellt sich um und die Hormone geraten durcheinander, soll mit Glaubersalz auf die eigentliche Diät vorbereitet werden, wird in jeder Schlafposition unterstützt, hat eine Höhe von ca. 20 mm bzw. 35 mm und besteht aus 100 Billionen Zellen.
Der Körper stellt die Substanz in Eigenproduktion her, stellt hohe Qualitätsanforderungen an Trinkwasser, stellt ja das Gleitmittel selbst her, stellt sich auf feste Schlaf-Wach-Rhythmen ein, stellt sich automatisch auf „innere Ernährung“ um, stellt ein bis zwei Gramm Cholesterin pro Tag selbst her, stellt sich auf die geringe Sauerstoffversorgung um und stellt schliesslich auch die Produktion von Körpersekreten ein.
Der Körper ist kompakt gebaut und der Kopf vergleichsweise groß, ist flach gebaut und wird in der Mitte zylindrisch, ist mit drei Nägeln an das Kreuz geschlagen, ist ähnlich wie ein kalter Motor, ist länger den Schadstoffen ausgesetzt, ist oxidativem Stress ausgesetzt und ist mit kaltem Schweiß bedeckt.
Der Körper braucht Zeit zur Erholung und Bekämpfung von Infektionen, braucht zwischen sieben und neun Stunden Schlaf, braucht kein Fleisch, braucht vieles, braucht also weniger Energie, braucht im Alter auch länger für den Abbau von Alkohol und braucht die Anstrengung.
Der Körper ist andauernd damit beschäftigt Schäden zu reparieren, ist das „Sprachrohr der Seele“, ist nur eine Manifestation der Lebensenergie und ist in drei Teile gegliedert.
Der Körper verträgt alle Impfstoffe gut, kann gesunden und die allgemeine Konstitution wird gestärkt, wird dadurch ausreichend mit dem wichtigsten Nährstoffe versorgt und hat eine hellblaue Grundfärbung.
Der Körper besteht aus einer speziell hergestellten Masse, produziert das Vitamin normalerweise selbst, verhält sich ähnlich wie ein kaputter Handyakku, spielt in der Psychologie immer noch eine zu geringe Rolle und benötigt eine Ruhepause.
Der Körper wird also auf das bevorstehende Workout vorbereitet, wird im Ganzen gestärkt und sämtliche Bewegungsabläufe optimiert, wird anschließend mit warmen und kühlen Steinen massiert und wird unter dem Einfluss der Veränderungen reduziert.
Der Körper kommt zur Ruhe und geht effizient seinen Aufgaben nach, gilt in der Soziologie als vernachlässigtes Thema, kann Cortison in Cortisol verwandeln (und auch umgekehrt) und ist in allen Gender-Fragen sehr wichtig.
Der Körper besitzt bei akustischen Gitarren ein Loch, verliert viel Flüssigkeit, signalisiert einen dringenden Behandlungsbedarf, bewegt sich bei Laufbewegungen auf und ab, benötigt trotzdem einige Wochen Schonung für seine Regeneration und greift das eigene Gewebe an.
Der Körper muß eine enorme Umstellungsleistung erbringen, fungiert früh als Gegenstand narzisstischer Bezugnahme, muss also immer rechtzeitig Ersatzzellen produzieren, verschwindet hinter einer Gewandfassade, baut den Kleber auf mittlere Sicht ab, spiegelt sich in den Füßen wider und soll ausruhen und sich erholen.
Der Körper nimmt harmonische Formen an, kann nur eine geringe Anzahl an Proteinen pro Mahlzeit aufnehmen, schaltet auf Alarmmodus und ist mit einer starken Schleimhaut überzogen.
Der Körper kommt wieder ins natürliche Gleichgewicht, kommt in den Zustand der Ketose, kommt zur völligen Ermüdung, kommt in eine gesunde Balance und Blockaden lösen sich, kommt zu seinem Recht und kommt zwischen Einleitung und Fazit.
Der Körper scheidet nicht benötigtes Magnesium mit dem Harn aus, scheidet Oxalsäure über die Nieren wieder aus, scheidet einen Überschuss normalerweise aus und scheidet fetthaltige Lebensmittel aus ohne die Fette aufzunehmen.
Der Körper reguliert sehr genau den Kaliumspiegel.
Der Körper braucht für die Rückbildung seine Zeit, besitzt über 100 Gelenke, ist steif wie ein Brett, schüttet Stresshormone wie Adrenalin ins Blut aus, wird darüber hinaus von Schlacken und Giftstoffen befreit und kann die Antioxidantien nicht selbst herstellen.
Der Körper schreitet in seinem Alterungsprozess unaufhaltsam fort, bekämpft damit u.a. schädliche Bakterien und Viren, bereitet sich vorsichtshalber auf drohende Gefahr vor, belohnt uns für eine gelungene Flucht und reicht für die Sprachverständigung komplett aus.
Der Körper sendet einem bei viel Stress und Druck häufig Warnsignale.
Der Körper gerät in einen chronischen Anspannungszustand, greift sich also selbst an, spielt dir also einen Streich in Sachen Hungergefühl, bildet die Gewebstransglutaminase-Antikörper, reagiert mit einer Entzündung auf die Gewebeschädigung, regelt das Problem also in der Regel selbst und erweiter seine Abwehrstoffe und stärkt das Immunsystem.
Der Körper braucht den Dialog mit einem wachen Geist, startet ein biologisches Sonderprogramm, hat verblüffende Ähnlichkeit mit Keijis, muss sich erst wieder an den neuen Tag-Nacht-Rhythmus gewöhnen und kann damit Störungen selber beseitigen.
Der Körper funktioniert als zusammenhängendes Ganzes, setzt während der Geburt Endorphine frei, ist in der Lage selbst Drogen herzustellen, wird entspannt mit vielen Luftblasen, wirkt auf die Stimme und die Stimme auf den Körper und bekommt alle wichtigen Nährstoffe und Vitamine.
Der Körper benötigt für die Verdauung viel Energie, reagiert auf die Thrombose, enthält drei bis vier Gramm Gallensäuren, ähnelt dem eines Hechtes, wehrt sich und verlangt nach anderen Speisen, entwickelt buchstäblich übermenschliche Kräfte und arbeitet mit voller Leistung.
Der Körper betrachtet die Eindringlinge als Angreifer, braucht die Regeneration um sich anzupassen und schüttet Glückshormone aus und Du fühlst Dich einfach wohl.
Der Körper hat in der Tat sehr gute Abwehrmechanismen gegen Krebszellen, soll zum Schwitzen animiert werden, ist leicht und besitzt eine moderate Bittere, zeigt das Thema an, baut Alkohol innerhalb weniger Stunden ab, weist eine olivbraune bis graubraune Grundfärbung auf, kann offenbar auch ohne Gehirn viele Funktionen aufrechterhalten, befindet sich in einer Umstellungsphase und wirkt gesünder und ist weniger Anfällig für Krankheiten.
Der Körper stellt auf Winter um, stellt einen einzigen großen Kreislauf dar, stellt sich auf regelmäßige „Fütterung“ ein, stellt bei jeder Diät also auf „Sparflamme“, stellt den Stoff zudem selbst her und stellt täglich etwa die doppelte Menge (600 Milligramm) her.
Der Körper droht zu überhitzen, bereitet sich auf die bevorstehende Konzeption vor, besitzt Puffersysteme welche eine Übersäuerung verhindern, hat jeweils eine Höhe von ca. 30 mm, folgt seinem individuellen Takt, lebt von der Bewegung, reagiert auf die Schärfe und schüttet Endorphine aus, arbeitet ständig am Limit und wird zunehmend ausgelaugt, verwendet Kohlenhydrate als primäre Energiequelle und wird als ein umfassendes und zusammenhängendes System verstanden.
Der Körper ist kaum in der Aufmerksamkeit, ist langgezogen und besitzt einen ovalen Querschnitt, ist nicht zu trennen von den zurückliegenden Erfahrungen und ist ein eigenes Universum.
Der Körper braucht kurze Auszeiten, hat aber auch die Fähigkeit zu lernen, benötigt für die Produktion von Energie Zucker, reagiert auf Töne und Klänge und befreit sich mit rückwärtigen Winden davon.
Der Körper wird sich selbst zum Feind, sollte auch von innen heraus mit den geeigneten Mitteln, möchte immer wieder zu seinem alten höheren Gewicht zurück, nimmt Edelgase nicht auf und muss erst an die neuen Gegebenheiten gewöhnt werden.
Der Körper aktiviert dadurch seine Selbstheilungskräfte, kann nach der Impfung entsprechende Antikörper entwickeln, schüttet Stresshormone aus, gleicht das in der Regel problemlos aus und Körper eines Premium-Wasserhahn wand besteht normalerweise aus Kupfer.
Der Körper möchte im Frühling wieder an die Sonne, möchte das Ungeborene vor verdorbener Nahrung schützen, möchte das ausgleichen und gerät dadurch in eine Schieflage, möchte das Salz im Organismus verteilen und möchte zur Ruhe kommen.
Der Körper bildet das gespendete Blut mühelos wieder nach, bildet Serotonin aus der Aminosäure Tryptophan, bildet eine gerade Linie und die Füße sind am Boden, bildet keinen neuen Knochen um den Zahn, bildet wieder eine harmonische Einheit und bildet reverse T3.
Der Körper wird langsam geöffnet und erfährt mehr Weite und Raum, wird von vorn betrachtet und der Aufriss gezeichnet, wird mit dem Sarg in einem Krematorium dem Feuer übergeben und wird in der Infrarotkabine entgiftet und entschlackt.
Der Körper sollte in den ersten Tagen möglichst wenig belastet werden, sollte sich schrittweise an die neue Zeit gewöhnen können, sollte auf ganzer Länge gleichmäßig gestützt werden, sollte Vitamine und Nährstoffe in der richtigen Menge erhalten, sollte im Schlaf keine Schwerstarbeit verrichten müssen, sollte langsam an das MCT-Öl gewöhnt werden und sollte eher langsam an die Anstrengung gewöhnt werden.
Der Körper trotzt dem Virus, reguliert seine Temperatur über das Schwitzen, braucht Fette, besteht aus Yin- und Yang-Teilen und kann auch Entzündungsprozesse schwerer stoppen.
Der Körper hat Grenzen, ist in Alarmstellung, konzentriert sich auf den Heilungsprozess und bekommt eine Hilfe zur Selbsthilfe.
Der Körper muss in jedem Fall mit den fehlenden Hormonen versorgt werden, muss das Eiweiß aber auch benötigen, muss sich allmählich an die ungewohnte Belastung gewöhnen, muss in der Folge auf seine Energiereserven zurückgreifen, muss zur Regulierung nur wenig Insulin ausschütten und muss sich an das Training gewöhnen und sich anpassen.
Der Körper verändert sich ständig und das betrifft auch den Penis und kommt zur Ruhe und neue Kraft kann erwachsen.
Der Körper ist in der Lage GABA selbst herzustellen, ist ebenfalls sehr schlank und stromlinienförmig, ist in 13 Abschnitte segmentiert, ist bereit für schnelle Entscheidungen und für Höchstleistungen und ist in Topform.
Der Körper scheidet das Kreatinin über die Nieren mit dem Urin aus, scheidet in der Nacht bis zu 2 Liter Wasser aus, scheidet beide Verbindungen nur sehr langsam wieder aus, scheidet statt Allantoin Harnsäure aus und scheidet überflüssige Flüssigkeit schnell wieder aus.
Der Körper wird insgesamt besser isoliert als mit einem Nassanzug, wird mit den Asanas auf sanfte Weise gedehnt und gekräftigt, wird auf einer passenden Unterlage optimal gestützt, wird von unterschiedlichsten Phantasmen beeinflusst, wird zum Objekt eines Gewinnspiels degradiert und wird gesteuert und in eine hypnotische Richtung gelenkt.
Der Körper hat daher an Brisanz gewonnen, fährt die Leistung runter und wir sitzen im Mittagstief und nutzt hauptsächlich Kohlenhydrate zur Energiegewinnung.
Der Körper kann die Stresssituation aber noch erfolgreich bewältigen, ist bis zu 32 cm lang und der Schwanz bis zu 12 cm, sollte auch die Reinheit der Seele wieder spiegeln, erholt sich hauptsächlich im Schlaf, braucht Vitamin B12 für die Zellteilung und Blutbildung, bündelt seine Energie auf das sich entwickelnde Baby und versucht störende Substanzen über die Haut abzuleiten.
Der Körper wehrt sich und legt los, benötigt Sauerstoff zum Leben, speichert die schädlichen Säurerückstände in Gewebe und Gelenken, wird oder Untrainierte, wiegt etwa 20 Gramm und hat eine mittlere Länge und Breite.
Der Körper ist mit Dornen besetzt und die Puppe ist beweglich, ist nicht von Nöten, ist auf Enzyme und ihre Wirksamkeit angewiesen, ist unterteilt in Zonen, ist Ausdruck von unserem inneren Erleben und ist eh schon massiven Wandlungen ausgesetzt.
Der Körper ist immer auf Erhalt programmiert, ist also nicht in Gefahr, ist eine starke Ressource und ist aus Millionen von kleinen Zellen aufgebaut.
Der Körper besteht aus Stahl mit schwarzer Emaille überzogen, benutzt seine Kraftreserven, enthält ca. 20% Eiweiß, muss „mitdenken“ und der Geist „mitfühlen“, gleitet während der Bewegung auf dem Rollsitz vor und zurück, wird anfälliger für Krankheit und chronische Entzündung und erfreut sich einer sehr guten Gesundheit und Ausdauer.
Der Körper transportiert die Bruchstücke, benötigt Jod für die Bildung der Schilddrüsenhormone, setzt ein eindeutiges Signal, kann seine eigenen Fettreserven nicht messen und richtet sich eine eigene „Sondermüll-Deponie“ ein.
Der Körper existiert nicht im Netz, braucht naturbelassene Nahrung, ragt beim Kriechen kaum hervor, ist fliegenähnlich, gewinnt immer mehr Einsicht und Vertrauen in seine Möglichkeiten, sackt schlagartig in sich zusammen und das System fährt herunter und baut das behandelte Areal daraufhin ab.
Der Körper verändert sich im Laufe der Zeit, versucht Wärme zu produzieren, kommt aus dem 3D-Drucker und zerstört Sichel roten Blutkörperchen schnell.
Der Körper arbeitet schließlich auf Hochtouren, arbeitet als Einheit, arbeitet bereits im erweiterten Modus, arbeitet daher der Drogenwirkung entgegen, arbeitet mit dem in der Sitzung gesetzten Stimulus ca. 6-7 Tage, arbeitet schließlich auf Notstrom und arbeitet und der Kreislauf wird in Gang gesetzt.
Der Körper ist mit gefällten Kiefern verdeckt, ist in einer ganzheitlichen Sichtweise Bestandteil der Person, ist hellgrau mit dunkler Zeichnung und orangefarbenen Punkten, ist ein „Sparmeister“ und ist auf „Flucht oder Kampf“ ausgerichtet.
Der Körper wird als Ganzes empfunden, wird in den Geräten optimal fixiert, wird an die innere Vitalität angepasst, wird richtig für die Entbindung vorbereitet und wird in ein Bild transformiert.
Der Körper erscheint in erster Linie klobig, gerät in eine Art Waage, spricht auf die Behandlung an und die Heilung setzt ein und kann beide Arten gleich gut verwerten.
Der Körper reagiert mit einer Entzündung auf den Eindringling, reagiert auf Stress mit biochemischen Vorgängen, reagiert mit heftigen Entzündungsreaktionen und reagiert mit fehlender Energie.
Der Körper wehrt sich und schaltet aus, wehrt sich trotzdem auf seine Weise, wehrt harmlose Pollen ab, wehrt sich mit Verspannungen und Rückenschmerzen und wehrt sich mit seinen Mitteln gegen die Erkrankung.
Der Körper wird bis ins hohe Alter flexibel gehalten, wird als Funktionseinheit betrachtet, wird somit widerstandsfähiger gegen Krankheitserreger, wird mit einem warmen Öl oder eine Lotion eingerieben, wird außerdem auf eine gleichmäßige Temperatur gebracht und wird als Tempel der Seele gesehen.
Der Körper kann die Fasern nicht absorbieren, kann aber nur eine begrenzte Menge davon verwerten, kann sogar emporgehoben werden oder wie in Ekstase strahlen, kann auch mit Allergien auf die Einnahme reagieren und kann die Aminosäure Phenylalanin nicht ausreichend abbauen.
Der Körper gewöhnt sich schnell an neue Rituale.
Der Körper kann das wichtige Vitamin aus Cholesterin selbst gewinnen, kann abgenutzten Knorpel unzureichend nachbilden, kann auch aus Methionin Taurin und Cystein bilden, kann seinen Energiebedarf nicht mehr aus der Glukose beziehen und kann die Säuren nicht mehr los werden.
Der Körper wird erst am Jüngsten Tag auferweckt, wird dadurch als funktionelle Einheit trainiert, wird bei einer 1000 Kalorien Diät massiv unterversorgt, wird mit Fett ein gerieben (auch gegen Kälte) und bemalt, wird vor Oxidationsprozessen geschützt, wird von Energiebahnen durchzogen, wird dadurch in Alarmbereitschaft versetzt, wird dadurch in die entgegengesetzte Richtung gestoßen und wird auf „Sparflamme“ gesetzt.
Der Körper reagiert und verarbeitet den Therapie- oder Trainingsreiz, braucht Bewegung, muss von den Füßen bis zum Kopf eine Linie bilden, polstert die empfindliche Stelle sozusagen ab, ist leuchtend gelb gefärbt, kämpft um seinen Östrogenspiegel, krümmt sich in Muskelkrämpfen und bildet also Antikörper gegen den bestimmten Stoff.
Der Körper reagiert nämlich auch bei sozialen Interaktionen reflexartig, reagiert im Prinzip auf normale und harmlose Umweltstoffe, reagiert oft mit Verzögerung auf bestimmte Lebensmittel, reagiert auf Hitze sehr sensibel, reagiert mit zunehmend größerer Unbeweglichkeit, reagiert unweigerlich mit Schmerz- oder Allergieerscheinungen und reagiert auch messbar auf Klänge.
Der Körper nutzt Kohlenhydrate als seine wichtigste Energiequelle, nutzt L-Arginin und Sauerstoff zu NO zu produzieren, nutzt das aufgenommen Protein also optimal aus, nutzt sofort die Kohlehydrate Reserven, nutzt den Schlaf für lebensnotwendige Regenerationsvorgänge, nutzt zur Energiegewinnung hauptsächlich BHB, nutzt die Schlafphase zur Regeneration und Zellerneuerung, nutzt also die Goldmoleküle zur Reparatur von DNS-Schäden und nutzt den Tiefschlaf.
Der Körper schmiegt sich noch in die Decke, entledigt sich vor allem nachts der überschüssigen Flüssigkeit, wird in die natürlichen Bewegungsmuster zurück gebracht, ist der Tempel und verwendet die Haut als Ausscheidungsorgan.
Der Körper bekommt seine Nährstoffe und die Pfunde purzeln, bekommt wenig Energie, bekommt eine essentielle Bedeutung im Patriarchat und bekommt also keine natürliche Fructose-Pause.
Der Körper produziert das Hormon selber, produziert verschiedene Cannabinoide, produziert senkuendlich MILLIONEN neue Zellen und stößt alte ab, produziert täglich zwischen einem und eineinhalb Liter Urin, produziert Arginin aus der Aminosäure Citrullin, produziert melatonin nur in der Nacht, produziert zu viele Blutzellen, produziert nicht mehr genügend Insulin und produziert das meiste Cholesterin selbst.
Der Körper ist verletzlich.
Der Körper fällt in eine tiefe Entspannung, wird zum Symbol für die Verbindung zur Realität, hat den Durchmesser einer Kaffeetasse, baut die abgestorbenen Fettzellen im Anschluss von selbst ab und kann den Milchzucker Laktose nicht spalten und abbauen.
Der Körper absorbiert tierische Quellen besser als pflanzliche, versucht unterdessen die schützenden Gelenkanteile zu reparieren, benötigt keine Umstellungsphase, fährt also quasi dadurch in eine Art Ruhezustand, braucht Vitamin, unterscheidet nicht zwischen verschiedenen Arten von Stress, stellt sich langsam auf die heruntergefahrene Kalorienzufuhr ein und versteift sich bei ungewollter Aufmerksamkeit.
Der Körper wirkt auf die Seele und die Seele wirkt auf den Körper, wirkt auf den Geist, wirkt gestreckt und walzenförmig und die Beine sind kurz, wirkt aufgedunsen und die Schwellungen vereitern, wirkt dadurch bei Betrachtung von oben eingeschnürt, wirkt kleiner und verliert seine Dominanz, wirkt also als Oberfläche regulativer Diskurse, wirkt wieder stimmig und Schmerzen verschwinden, wirkt schlank und steht auf hohen Beinen und wirkt insegesamt sehr feingliedrig.
Der Körper muss während einer Schwangerschaft Schwerarbeit leisten, reagiert am besten auf Konsistenz, will mit der Formveränderung den Hirndruck senken, zeigt mit den Symptomen eine innere Störung an und unterliegt zyklischen Veränderungen.
Der Körper reagiert zur Pollenflugzeit, reagiert mit immer mehr Auffälligkeiten, reagiert selbst nach dem Verzehr einer minimalen Alkoholmenge, reagiert sofort, reagiert auf Kohlenhydrate mit der Ausschüttung von Insulin und reagiert reagiert mit Aktivierung der Stoffwechselvorgänge.
Der Körper kann als kleinste Einheit der Gesellschaft bezeichnet werden, ist mit leicht zu lösenden Schuppen bedeckt, fühlt sich außerdem wohlig warm an und die Haut prickelt, greift auf seine eigenen Fettreserven zurück und besteht aus Aluminium.
Der Körper hat genügend Zeit für die Verdauung, hat auch für das Abstillen eine Lösung, hat viele verschiedene Muskelgruppen und hat zwei Strategien damit umzugehen.
Der Körper schaltet einen Schutzmechanismus ein, lagert körpereigene Gift in wenig durchbluteten Gebieten ab, absorbiert schließlich das Blut von der Prellung, sollte sich in einer geraden Linie befinden und läuft auf „Hochtouren“.
Der Körper produziert die Hyaluron von selbst, kann den Sauerstoffmangel nicht ausgleichen, muss sich also langsam an die ungewohnte Belastung gewöhnen, repräsentiert das Äußere und wird auf einfache Weise entgiftet und regeneriert.
Der Körper antwortet also auf Emotionen mit bestimmten Chemikalien, braucht davon etwa 250 Milligramm pro Tag, ist von einer dicken Speckschicht „Blubber“ eingehüllt, nimmt das Cannabidiol direkt über die Schleimhäute auf, speichert 3-5 Gramm Eisen und besitzt 2 Nebennierendrüsen.
Der Körper reagiert auf die Entzündung mit der Bildung eines Fersensporns, reagiert auf die äußeren Lebensumstände mit einer Warnung, reagiert mit verschiedenen Abwehrmaßnahmen und reagiert nämlich spontan und unverfälscht.
Der Körper wandelt Fette langsam und kontinuierlich in Energie um, hat sich an den Stoff gewöhnt, muss auf die Fettdepots zurückgreifen und spricht über die Qualität unserer Lebensmittel.
Der Körper kommt häufig aus dem hormonellen Gleichgewicht, ersetzt das gespendete Plasma innerhalb von 48 Stunden, fühlt die effektive Meditation, bleibt trotz einer teilweise gewaltigen Gewichtsabnahme straffer und ist 25-35mm lang (ohne Fühler).
Der Körper benötigt für die Verdauung etwas länger, befindet sich in Alarmbereitschaft, besitzt die Fähigkeit der Selbstregulation (Homöostase) und besteht ungefähr zu zwei Dritteln aus Wasser.
Der Körper muß das Provitamin erst in das eigentliche Vitamin umwandeln, produziert deshalb permanent neue Darmzellen, baut die Fettzellen mit den normalen Stoffwechselvorgängen ab, wird gewaschen und alle „Schläuche“ werden entfernt, kann Folsäure nicht selbst herstellen, braucht alle Reserven für das Baby, findet in seinem Blut eine Menge toter Blutzellen, nimmt Purine aus verschiedenen Quellen unterschiedlich auf, beschränkt sich auf die Grobmotorik und reagiert auf die geschädigten Knorpelflächen mit Verbreiterungen.
Der Körper bekommt einen Blumenstrauss von Einzelmittel angeboten, bekommt alle wichtigen Nährstoffe, bekommt die Krankheit nach ein paar Tagen selbst in den Griff, bekommt das Gefühl von Aufenthalt in unberührter Natur und bekommt nicht ausreichend Schlaf.
Der Körper erzählt seine Geschichte, reinigt und entgiftet sich, passt sich an den veränderten Luftdruck an, ist das Raumschiff, bleibt auch in Stresssituationen gesund und leistungsfähig und lernt verstärkt Fette zur Energiegewinnung heranzuziehen.
Der Körper wird entlastet und gewinnt seine Regulationsfähigkeit zurück, stirbt und die Seele wandert, fällt auf einen hilfreichen Trick herein, dient als effektiver Dämpfer, verbraucht mehr Kalorien, verdaut Nahrung und funktioniert bis zum Herztod weiter, kann Harnsäure nicht abbauen und verliert Gewicht.
Der Körper braucht B12 (vitaminb12.de)Vitamin B12 Wirkung, gewöhnt sich immer mehr an Alkohol, reagiert mit hohem Fieber und starken Immunreaktionen und stellt den Kopf auf den Boden.
Der Körper kann auch mit einem verstorbenen Kind umgehen, kann überschüssiges „böses“ Cholesterin nur schwer ausscheiden, kann keine Vitalstoffe bilden und kann mit Abwehr reagieren.
Der Körper besteht zu rund 65 Prozent aus H2O, besteht aus vielen verschiedenen Zelltypen, besteht zu rund 60 % aus Wasser und besteht aus einem alten Werkzeug zum Aufspalten von Holz.
Der Körper ist den ganzen Tag den verschiedenen Viren ausgesetzt und baut die Wundflüssigkeit in der Regel wieder ab.
Der Körper soll sich regelrecht mit Wärme voll saugen, muss sich vom Eingriff und der Betäubung erst erholen, zwingt uns in die Ruhe und wird somit schnell mit Energie versorgt.
Der Körper gewöhnt sich mit der Zeit an die verringerte Kalorienzufuhr, erfährt Wohltuendes aber auch Schädigendes, wechselt zur inneren Ernährung, produziert kaum Östrogen und Gestagen mehr und entgiftet sich selbst.
Der Körper speichert rund 4-6 mg Chrom.
Der Körper macht die Bewegung und die weibliche Seele folgt allmählich nach, macht auf Missstände aufmerksam, macht Melatonin, macht die extra Kalorien in Fett und macht auch Probleme.
Der Körper passt seine Hämoglobinproduktion der Tages- und Jahreszeit an, erhält maximale Belohnung mit minimalem Aufwand, ist eine Energie- und Umwandlungszentrale, besteht aus unterschiedlichen Geschlechtsteilen und hat eine rechteckige Form und eine mittlere Größe.
Der Körper wird sich mit Sicherheit bedanken, wird als ganze Einheit also von Kopf bis Fuss betrachtet, wird in einen ungestrichenen Holzsarg gelegt, wird über Wärmestrahlung erwärmt, wird mit einem Neoprenanzug geschützt und wird somit von innen fit für den Frühling.
Der Körper reagiert nicht auf alle Proteinquellen gleich, bildet Antikörper innerhalb von 14 Tagen, nimmt mehr Flüssigkeit auf als sonst und muss auf schädliche frühe Ereignisse reagieren.
Der Körper ist voll von unzähligen Nadis, kann auch pflanzliches Beta-Carotin in Vitamin A umwandeln, signalisiert einen abrupten und totalen Alarmzustand, steht ständig unter Spannung, braucht sowohl gesättigte wie auch ungesättigte Fettsäuren, befindet sich in der Entwicklung und gehört zu einem Menschen dazu.
Der Körper hat immer eine Rückverbindung zu seinen ursprünglichen Energien, wandelt Purine in Harnsäure um, schüttet Adrenalin aus und bringt uns in Hochform, speist somit aus seinen eigenen Reserven und passt sich neuen klimatischen Bedingungen an.
Der Körper baut die kranke Vene anschliessend langsam ab, baut Stresshormone ab und aktiviert seine Selbstheilungskräfte, baut zunehmend ab, baut Muskeln ab statt auf, baut anschließend die funktionslosen Kreuzbandteile ab, baut ständig Glukose ab und auf, baut die überpflanzten Fremdgewebe ab, baut Stress ab und stellt ein hormonelles Gleichgewicht her und baut das Gewebe mit der Zeit ab und das Volumen reduziert sich.
Der Körper ist keine feste Materie, ist ein einzigartiger Mechanismus, ist „in Balance“ und ist dem Geist zu- bzw. anthropofaktisch untergeordnet.
Der Körper erhält keine Nährstoffe und deswegen machen Süßigkeiten dick.
Der Körper wird als eine Funktionseinheit gesehen.
Der Körper reagiert oftmals mit üblichen Hausreaktionen auf das Bakterium, hilft sich selbst mit den eigenen Abwehrkräften und produziert nicht alles Cholesterin selbst.
Der Körper verändert sich und stellt sich auf das neue Leben ein, besteht zu ca. 70% aus Wasser und riecht anders bei Krankheit.
Der Körper befindet sich in einer ständigen Stressreaktion, verliert während einer Grippe viel Flüssigkeit, verarbeitet Bilirubin nicht schlecht, kann nur eine begrenzte Menge an ein synthetisches Steroid und hat verschiedene Fasern zu den verschiedenen Zwecken.
Der Körper überhitzt auch an anderen Stellen, muss Energie zur Verdauung aufwenden, entgiftet und baut kontinuierlich Fett ab, ist nicht an einen gemeinsamen Ort gebunden und braucht zur Aufnahme von Vitamin D Sonnenlicht.
Der Körper fühlt sich leicht und gut durchwärmt an, dient dem Selbst-Bewußtsein, wird als ganzheitliches System betrachtet, verfügt nur noch über langsame Muskelfasern, sollte mit der neuen Motivation nicht überfordert werden, passt sich sehr schnell an die positive Veränderung an und reagiert auf ein plötzliches Absetzen sehr unvorhersehbar.
Der Körper mobilisiert eigene Reserven und die Fettverbrennung setzt ein, hat die Form von Mäusen, brennt nach dem Training nach, benötigt eine angemessene Zeit zur Reorganisation, bewältigt die Auseinandersetzung mit dem Erreger ohne Symptome, steht im direkten Zusammenhang mit der Psyche, misst seine Sättigung nicht nach Kalorien und sackt in sich zusammen und das Risiko eines Rundrückens steigt.
Der Körper wird geformt und die Muskulatur gekräftigt, wird als Punktteilchen behandelt, wird dadurch angeregt eine chronische Entzündung abzubauen, wird mit Wirkstoffen aus der HIV-Therapie überschwemmt, wird zum Instrument, wird aus robustem und hochwertigem Stahl hergestellt und wird intensiver durchblutet und die Schmerzen werden beseitigt.
Der Körper baut Knochen vor allem in der nächtlichen Ruhephase auf, baut den Stoff rasch wieder ab, baut damit Fettreserven ab und unterstützt den Muskelaufbau, baut in Folge die Gefäße ab, baut mehr Knochenmasse ab als gewöhnlich, baut Melatonin ab und baut ab und die Beschwerden werden stärker.
Der Körper ist höher als der Kopf lang ist, unterliegt verschiedenen Anpassungsreaktionen und bleibt zurück und zerfällt.
Der Körper verliert gleichermaßen an Muskelmasse wie an Kondition, verlangt nach Hilfe und besteht zu rund 70 % aus Wasser.
Der Körper findet die nötige Bettschwere, benötigt zur Bildung der roten Blutkörperchen unbedingt Eisen und weist eine eher unspektakuläre Färbung vor.
Der Körper wird entlang der Meridianlinien und Akupressurpunkte massiert, wird dadurch gespeicherte Fette abbauen, wird von Schlacken und Giftstoffen befreit und wird also immer mehr zur Leinwand.
Der Körper ist als eine Einheit zu verstehen, kann aus ALA die Omega-3-Fettsäuren EPA und DHA herstellen, reagiert auf minimale Reize mit quälenden Hustenattacken, kämpft gegen die Krankheit, arbeitet auf Sparflamme und steht unserem wahren Selbst näher als der Verstand.
Der Körper stellt Cholesterin selbstständig her, bleibt also ständig in Bewegung, braucht also die Konsistenz von Sperma-Gelee und kommt wieder besser ins Lot.
Der Körper enthält den Kompass westlich der Haupteingang der Basilika, speichert das Vitamin nicht, besteht aus hellblauem Nickistoff, muss sich erst an Phasen ohne Essen gewöhnen und giert nach der nächsten Zigarette.
Der Körper wird an den richtigen Stellen gestützt und entlastet, ist eine Kommunikationsbarriere, kann zu große Mengen an Protein auf einmal nicht verarbeiten und regelt somit nur noch das Wichtigste um zu überleben.
Der Körper gerät unter Stress und reagiert sofort, gerät ins Schwingen, gerät anfangs komplett aus dem Gleichgewicht, gerät in doppelter Weise ins Zentrum der Aufmerksamkeit, gerät kurz vor dem Tod in eine Art Euphorie und gerät in einen Alarmzustand.
Der Körper bleibt trocken, erwärmt sich und die Muskeln werden lockerer, soll von Grund auf gereinigt werden und Beschwerden lindern, muss Nahrung vorverdauen und wird gekräftigt und das Körpergefühl gesteigert.
Der Körper bildet eine gerade Linie bis zu den Fersen, besteht zu 50 Prozent aus Wasser, erzeugt ständig Wärme, verbrennt viel Energie und man fühlt sich fit und aktiv und geht auf Reset.
Der Körper wandelt L-Tryptophan zu Serotonin auch „Glückshormon“ genannt um, stellt sich langsam auf den Sommer ein, verändert sich stark in der Schwangerschaft und ist die neuen Übungen nicht gewohnt.
Der Körper muss die enthaltenen Wirkstoffe auch aufnehmen können, stößt das Endometrium während der nächsten Periode ab, strebt nach Wohlbefinden, benötigt Abwechslung und wird immer stärker als ein Konsumkörper bestimmt.
Der Körper hat ein eingebautes Endocannabinoidsystem, braucht mehr Sauerstoff, liebt nichts mehr als die Balance und empfindet keine Schmerzen.
Der Körper steht in einem physischen Gegenüber zu dem Werkzeug, befindet sich während der C-Halte in einem Balanceakt und stellt wieder mehr eigenes Insulin zur Verfügung.
Der Körper zeigt mit Übelkeit und Erbrechen ein Übermaß an, folgt bestimmten Mustern der Gewandung und der Bewegung, produziert schon Doping-Substanzen wie z. B. Testosteron und regeneriert und ersetzt unablässig seine Struktur.
Der Körper benötigt selbst bei einer Diät um das Gewicht zu reduzieren Fett, verlangt nach Schlaf und der gesamte Organismus ist todmüde und ist ein System im Fluss.
Der Körper muss immer abgesucht werden, wird als Instrument entdeckt und richtig benutzt, verwandelt sich in ein aufgewühltes Molekulargebräu und scheidet einen Überschuss über die Nieren wieder aus.
Der Körper bereitet sich auf das Stillen vor, besteht aus mehreren Gewebeschichten, bekommt 14 bis 16 Stunden keine Nahrung zugeführt, hat die Aktivitäten noch nicht ganz hochgefahren und kann das warme Ayurveda-Wasser besser aufnehmen.
Der Körper kann aus Yamswurzel keine Hormone herstellen, kann zur Ruhe kommen, kann sich ordnen und findet wieder zu neuer Kraft und kann nur eine bestimmte Menge an Koffein vertragen.
Der Körper wehrt sich mit Entzündung, bleibt starr und die Knie schwingen nicht, schüttet Stresshormone aus und der Sympathikus wird aktiviert, ist im Tiefschlaf („Slow-Wave-Sleep“), erhält einen Impuls und beginnt mit der Selbstheilung und reagiert oft mit den ganz klassischen Schocksymptomen.
Der Körper trifft damit seine Vorbereitungen für die Geburt, gewöhnt sich tatsächlich an den Alkohol, besteht aus bis zu 65 % Wasser, braucht viel Flüssigkeit, befindet sich also in einem Gleichgewicht und kommt an seine Grenzen.
Der Körper setzt sich also mit der aktiven Abwehrreaktion auseinander, besitzt also Selbstheilungskräfte, muss in der Folge mehr Insulin produzieren, freut sich und erhöht seine Fettreserven und sinkt wie bei einer Hängematte zu tief in die Matratze ein.
Der Körper bekämpft Virusinfektionen innerhalb von 4-5 Tagen, ist vergleichbar mit Knetmasse, kann sich selbst nicht gegen Bakterien wehren, benötigt am Morgen Nährstoffe und Energie und wird als in seinem Wert gemindert angesehen.
Der Körper schickt die Haare von der Wachstumsphase in die Ruhephase, hat zwischen 2 und 4 Millionen Schweißdrüsen, kurbelt also den Kühler an, metabolisiert Glukose und Fruktose unterschiedlich, bietet eine große Fläche, erinnert an den einer Perserkatze und baut die Hyaluronsäure nach einer gewissen Zeit wieder ab.
Der Körper erhält extrem gut die nötige Power, erhält sozusagen eine Reinigung von innen, erhält also die Gelegenheit zu entgiften, erhält Coenzym Q10 über die Nahrung nur in geringen Mengen und erhält eine Massage mit Meersalz.
Der Körper erscheint uns farbig, erneuert sämtliche Zellen im Lauf von etwa sieben Jahren und gelangt sehr viel schneller in die tiefe Entspannung.
Der Körper reagiert auf thermische Reize, ist eine Sende- und Empfangsstation, benötigt außerdem Vitamine und Mineralien und benutzt ein Geschwür als Auslaßventil für die Körpergifte.
Der Körper ist die Brücke, ist bestens mit Wasser versorgt, ist die äußere Form und ist erstmal mit Verdauen beschäftigt.
Der Körper kann zudem schlechter auf Belastungen reagieren, kann das Tryptophan in Serotonin umwandeln, kann sich wieder aufrichten und die Beweglichkeit nimmt zu und kann sich also nicht nach der nicht unterstützten Seite drehen.
Der Körper verstoffwechselt Buchweizen basisch, besteht aus zwei Arten von Geweben: Stroma und Parenchym und entwickelt nicht einfach aus einer Laune heraus Beschwerden.
Der Körper umgibt das Brustimplantat mit einer Gewebekapsel, hat somit einen in sich geschlossenen Wasserkreislauf, wird intensiv in die Coachingarbeit einbezogen und darf sich im Tanz zum Ausdruck bringen.
Der Körper verändert sich nach und nach in einen Erwachsenenkörper, verändert sich während der Schwangerschaft ständig, verändert seine Hormonproduktion, verändert sich mit zunehmendem Alter und verändert sich jeden Tag ein bisschen mehr.
Der Körper ist nicht trainiert und nicht an die Sitzposition gewöhnt, läuft auf Notprogramm, reagiert extrem heftig auf den Stich von Mücken und kann zellschädigende Substanzen besser abtransportieren.
Der Körper hat individuelle Eigenschaften, besitzt einen Autoregulationsmechanismus, ruht sich aus während die Seele sich im Nachklang weitet und bildet weniger oder keine Antikörper.
Der Körper wird ganzheitlich beachtet, beginnt sofort nach der Geburt mit der Rückbildung, schreit geradezu nach Bewegung, enthält zwei bis vier Gramm Eisen und verbraucht und verliert täglich Kalzium.
Der Körper teilt sich in Vorderkörper und Hinterkörper, muss sich umstellen und ist auch nicht zu Wundern imstande, braucht also Unterstützung bei der Abwehr und ist das Lebensthema der Malerin Lassnig.
Der Körper kann auf das eigene Fett nicht mit Allergien reagieren, kann sich auch ohne weitere Betätigung nicht mehr regenerieren, kann nur „reines Wasser“ effektiv für sich nutzen, kann Vitamin D über mehrere Monate speichern, kann auf Antiseren reagieren, kann der Wirkung von Melatonin nicht entgehen, kann Natrium nicht selbst produzieren und kann dem viele Jahre widerstehen.
Der Körper ist fast hilflos gegen ansonsten harmlose Keime, ist gräulich und besitzt an den Seitenteilen weiße Streifen, ist mit Globulin also sehr vertraut und ist hell- bis dunkelbraun zum Teil mit feinen Punkten gemustert.
Der Körper wird in einer Kalilauge zersetzt, braucht täglich etwa 2-3 Liter Flüssigkeit und hat sich im Laufe der Evolution entsprechend angepasst.
Der Körper bereitet sich auf eine mögliche Schwangerschaft vor, gewöhnt sich dadurch an den regelmäßigen Schlaf-Wach-Rhythmus, benötigt keine Nahrungsmittel und Getränke aus dem roten Bereich und verarbeitet Kohlenhydrate unterschiedlich schnell.
Der Körper verändert ein Arzneimittel, verändert sich äußerst rasch, verändert sich und der Bauch wächst, verändert sich und die Laune ist mies und verändert sich und benötigt mehr Mineralstoffe.
Der Körper dient dem Narziss nur noch als Ausstellungsobjekt, dient nur als Signalverstärker, dient sowohl als Kunstmedium als auch als Kunstobjekt, dient der Seele und nicht umgekehrt und dient als Biofeedbackinstrument.
Der Körper reagiert und aktiviert die Selbstheilungskräfte, durchläuft viele Veränderungen, bildet selber also keine oder nur sehr wenige Antikörper, gewöhnt sich an die regelmäßige Schmerzmittelzufuhr und braucht mehr Carnitin.
Der Körper macht den Geist, macht sich bereit für Flucht und Kampf, macht mit immer krasseren Maßnahmen auf sich aufmerksam, macht das eine Weile mit und kollabiert letztendlich, macht die Nikotinsucht einfach nicht mehr spurlos mit und macht sich währenddessen für die Geburt bereit.
Der Körper ist schwarz mit gelben Querbinden auf dem Hinterleib, ist dadurch in der Lage Kohlehydrate aus Fett zu produzieren, ist insgesamt oval und in die Höhe gewölbt und ist von Flaumfedern bedeckt.
Der Körper ist aal-förmig und hat keine Schuppen, ist mit schwärzlichen Querstreifen besetzt, ist in der Regel fest und prall, ist mehr oder weniger länglich und durchweg von geringer Größe, ist anfällig für Korrosion, ist flächig und wie der Bildhintergrund von Ornamenten übersät und ist ein komplexes System.
Der Körper wird zur Kloake hin schmaler, benötigt sehr viel Calcium und kann aber nur einfach ungesättigte Fettsäuren selbst bilden.
Der Körper erhält dauerhaft über viele Jahre eine unnatürlich Hormondosis, muss sich erst wieder an Nahrung gewöhnen und streckt sich nicht von allein.
Der Körper setzt einer Brustvergrößerung gewisse Grenzen und erkennt einfach seinen Schmerz an.
Der Körper ist lang und liegt nah am Boden, ist vibrierende Energie mit unterschiedlichen Frequenzen, ist zentral in der Inszenierung von Männlichkeit im Rap, ist nur mit einem Zweig bedeckt, ist eine wunderbare Sache und kann selbst heilen, ist außerdem am späten Nachmittag voll leistungsfähig, ist übersät mit Metastasen, ist ein kleines Wunderwerk und durchaus eine Art „Naturheiler“ und ist vielleicht die größte Attraktion der Basilika.
