Der Körper ist gegen die Krankheit immun, ist für Bewegung gedacht, ist einfach „gegangen“ ohne Mühe, ist täglich auf Zink angewiesen, ist sofort vom Ziel überzeugt, ist hellgrau bis graubraun gefärbt, ist nicht lang (bis zu 52 Zentimeter), ist geschwächt und braucht Unterstützung, ist also in der Lage, sich selber zu heilen, ist mehr eiförmig, haarlos und glänzt glasartig in Braunrot und ist die äußere Form, die das Leben auf der Erde ermöglicht.
Der Körper bleibt derselbe, auch wenn sich seine Farbe ändert.“.
Der Körper kann die enthaltenen Nährstoffe anschließend besser aufnehmen und versucht die Schiefhaltung über lange Zeit zu kompensieren.
Der Körper wird bis in die letzten Partikel zerlegt, verfügt über Abwehrmechanismen gegen Giftstoffe, reproduziert seine Störungen im Ohr, produziert Antikörper, die sich gegen die eigenen Zellen richten und benötigt viel Kalzium und Vitamin D, um die Knochen aufzubauen.
Der Körper glaubt sich in einer unsicheren Situation, besteht aus hochwertigem Kunststoff mit feiner Lackierung, konzentriert sich nämlich nach dem Essen auf die Verdauung und weist Merkmale auf, die eher einem Säugetier ähneln.
Der Körper ist etwa 25 cm lang, ist intelligent konstruiert, ist Ausdruck unserer Befindlichkeit, ist ein wertvoller Freund, ist der Sterblichkeit unterworfen, ist die Sprache der Seele, ist dabei vom Kopf bis zum Schwanz verspannt, ist vom Wasser ganz aufgedunsen, ist lediglich 6 - 8 mm groß, ist mit zarten Schuppen bedeckt, ist jeden Tag einer Reihe von Belastungen ausgesetzt, ist muskulös und die Beine sind verhältnismäßig kurz, ist blau ausgemalt, die Auflagen sind grau belassen und ist gestreckt und fast drehrund, die Maulspalte breit.
Der Körper wird also nur im Mindestmaß abgenutzt, hat in einem solchen Moment zwei Möglichkeiten, spricht meist schnell auf Akupunktur an, braucht Jod für die Schild-Drüse, stellt sich langsam auf den Winter ein, scheidet dazu ein Protein im Magen aus, produziert das Hormon selber, muss mit allen notwendigen Stoffen versorgt werden, bekommt eine essentielle Bedeutung im Patriarchat und benötigt den Sauerstoff, um Fette zu verbrennen.
Der Körper kühlt den Körper über Schweißausbrüche ab, verarbeitet den Fruchtzucker im Dünndarm, kann daraufhin das Beta-Carotin in Vitamin A umwandeln, nimmt Lactose langsam auf, baut keine Immunität nach einer einmaligen Ansteckung auf, verändert sich stetig, strebt nach Symmetrie, ist entspannt, was die Heilung unterstützt und reagiert in angelernter Art und Weise auf ein negatives Wort.
Der Körper verwandelt die Eiweiße in Aminosäuren, besteht zu etwa 60 % aus Flüssigkeit, verfügt über unterschiedliche Muskulatur, muß davor Furcht bekommen, wird von vorn betrachtet und der Aufriss gezeichnet, benötigt das Spurenelement für den Aufbau von Knochen und Zähnen und möchte zum Ausdruck bringen, dass etwas absolut nicht stimmt.
Der Körper kann pro Portion maximal 20 g Eiweiss aufnehmen, schaltet auf Stopp, stellt an die Ernährung hohe Ansprüche, reagiert auf unsere Gedanken, lernt bestimmte Gewohnheiten, versucht, die infektiösen Krankheitserreger zu bekämpfen, ist der Selbstorganisation- und Reorganisation in der Lage, reguliert also dagegen und erhöht die Schmerzintensität, hat eine aufrechte Haltung, mit leichter Körperspannung und nutzt unterschiedlichste Antikörper gegen Erreger und Gifte.
Der Körper besteht zu 46 Kg aus Wasser, besteht nur noch aus blutigen Hautfetzen, besteht aus sehr vielen unterschiedlichen Geweben, besteht aus Materie, besteht aus vielen Segmenten, besteht aus einer Art Lichtenergie, besteht zu rund einem Fünftel aus Proteinen, besteht aus den verschiedensten Organen, besteht in etwa zu 0,2% aus Schwefel, besteht aus Docht und Schatten, besteht aus der Natur, den fünf Elementen, besteht aus Stoff und ist somit sehr weich, besteht aus horizontalen und vertikalen Teile und besteht aus Luft, du atmest Luft ein und du atmest Luft aus.
Der Körper geht in einen Kohlenhydrat-Hungerstoffwechsel, wird in meine Arbeit mit einbezogen, kann sich somit nachhaltig korrigieren, tut den Rest, verlangt nach mehr Zucker, stellt aus Beta-Carotin das Vitamin A selbst her, gibt unterschiedliche Geräusche von sich, muss erfahren bzw. erlernen, wie sich die Entspannung anfühlt, hat inzwischen auf die HI-Viren reagiert und Antikörper gebildet und besitzt Kräfte zur Regulation und Selbstheilung.
Der Körper wird also in eine Art künstliches Fieber versetzt, folgt dem Geist, braucht pro Stunde rund 250 Milliliter Flüssigkeit, ist gewöhnlich fett mit erzwungenem Lächeln, tückische Augen, entspannt sich und das Gehirn kommt etwas zur Ruhe und fängt an, die inneren Depots zu lösen.
Der Körper schaut in Blickrich-tung nach vorne, verbraucht bei der Verbrennung mehr Energie, lagert während der Schwangerschaft viel Wasser ein, nimmt das Material der Meniskusnähte nach einiger Zeit auf, hat Schwierigkeiten den Blutverlust auszugleichen, verfügt über einige wenige gelbtönige Streifen, wandelt das Coenzym Q10 Ubichinon teils in Ubichinol um, funktioniert ähnlich wie der Straßenverkehr, spricht selten eine klare und deutliche Sprache und passt, dass die Zusammenfassung.
Der Körper wird dadurch in Alarmbereitschaft versetzt.
Der Körper hat einen Sinn, hat in der modernen Gesellschaft an Wichtigkeit gewonnen, hat eine dreifach linierte Struktur, hat keine innerliche Digitaluhr, hat eine hellblaue Grundfärbung, hat im Grunde einen Jetlag, hat nur sehr geringe Folsäure-Speicher, hat Mechanismen auch Autoimmunreaktionen zu unterdrücken und hat einen Mechanismus, der Blutplättchen zur Gerinnung anregt.
Der Körper kann Cobalamin nämlich nicht selbst bilden, ist zu schwach geworden für die Anstrengung im Freien, wird dadurch vor unerwünschten Begleitreaktionen geschützt, entschlackt und regt den Stoffwechsel an und versucht über die Kontraktion der Muskeln, Wärme aufzubauen.
Der Körper kommt in harmonische Schwingung, entspannt sich von innen heraus, verfügt über ein erstaunliches Vermögen Störungen auszugleichen und baut Knorpel ab, meist an Knien, Hüfte, Händen oder Zehen.
Der Körper braucht auch die richtigen Nährstoffe, enthält etwa 10-15 mg Selen, kann also jederzeit aus Glukose Galaktose herstellen, wehrt sich gegen das fremde Eiweiß, reagiert mit Krankheitssymptomen und drosselt seinen Kalorienverbrauch, um Energie zu sparen.
Der Körper kontrolliert seine Energiebilanz mithilfe verschiedener Methoden, realisiert eine Bedrohung, verstoffwechselt auch 50g Protein oder mehr in einer Mahlzeit, ist selbst in der Lage Opioide zu bilden, muss sich an die Veränderten Gewichtsverhältnisse gewöhnen, hat eine ovale Form, produziert weniger Progesteron und Östrogen und wird gereinigt und von neuer Vitalität erfüllt.
Der Körper ist unsterblich, ist vor der Hitzeeinwirkung zu schützen, ist aber in bestimmten Mengen auf den Stoff angewiesen, ist wieder spürbar als Einheit verbunden, ist gegen den Krankheitserreger immun, ist ein Gebiet, das man alleine kontrollieren kann, ist kraftvoll und bringt einen schönen langen Nachhall hervor, ist von einer hellen apfelgrünen Farbe und das Gesicht bräunlich, ist komplett entspant und das Wohlbefinden tritt sofort ein, ist sozusagen Medium und Message zugleich, ist aber maßgeblich an unserem Fühlen und Handeln beteiligt und ist lang, die Beine sind dagegen relativ kurz.
Der Körper besteht aus zwei Halbkeulen, bildet Blutgerinnsel als normale Reaktion auf Gefäßschäden, reagiert mit Alarmschmerz und muss auf den Hüftspeck zurückgreifen, um Energie zu gewinnen.
Der Körper sollte dabei in einer Achse bleiben, kann sich in der Folge entspannen, hat nur wenig entgegenzusetzen, befindet sich während der C-Halte in einem Balanceakt, wird außerdem bei der Landung federnd gemacht, bereitet sich auf Flucht oder Angriff vor, kennt im Prinzip nur 2 Zustände: Gewichtsaufbau- oder verlust, brauchen Ruhe, braucht Unterstützung, um seine Belastungen loszuwerden und fühlt sich nach dem Training weich und geschmeidig an.
Der Körper ist ein schlechter Lügner, stösst daraufhin die Gebärmutterschleimhaut ab, verfügt über keinerlei „Depot“ für Insulin, kommt zurück ins Gleichgewicht, hat noch nicht realisiert, dass die Gefahr vorbei ist, teilt sich in Kopf, Rumpf und Schwanz und beginnt, sich auf den Tiefschlaf vorzubereiten.
Der Körper benötigt durchgängig eine Zufuhr von Kohlenhydraten und wird immer flexibler und Stärker.
Der Körper besteht zu 50 bis 70 % aus Wasser, besteht aus verschiedenen Geweben mit variierenden Dichten, besteht aus zwei übereinander angeordneten Behältern, besteht aus Billionen von Zellen, besteht aus über 650 Muskeln, besteht aus Meridianen, besteht aus Temperguss, besteht aus Baumwolltrikot, gefüllt mit Schafwolle und besteht aus einem Hautmuskelschlauch mit Längs- und Ringmuskeln.
Der Körper ist orange und der Deckel ist schwarz, wird besser durchblutet und mit mehr Sauerstoff versorgt, versucht immer, den Blutzuckerspiegel konstant zu halten, regeneriert sich und Erlebtes wird verarbeitet, verfolgt das Ziel, fortschreitende Schädigung zu vermeiden und kann sich besser und schneller äusseren Veränderungen anpassen.
Der Körper ist etwa 6 bis 9cm lang, reagiert nur anfänglich mit Schwindelgefühlen und Kurzatmigkeit, erweiter seine Abwehrstoffe und stärkt das Immunsystem, lebt von Bewegung und ist auf eine aktive Lebensweise angewiesen und benötigt etwa 1,5 bis 2 Liter Flüssigkeit täglich.
Der Körper fängt an herumzuhuren, besteht aus 100 Billionen Zellen, passt sich aber auch an die modifizierte Technik an, erfährt eine ausgeprägte Ruhe- und Regenerationsphase und bildet eine Einheit, zeigt die Anatomie.
Der Körper sendet Stresshormone aus.
Der Körper wird innerhalb von 3-5 Tagen mit dem Virus fertig, wiegt etwa 20 Gramm, schüttet den Muntermacher Endorphin aus, möchte das Salz im Organismus verteilen, übersteigt seine Begrenztheit, sollte im zweiten Stock in einem der vier Klostertempel bleiben, braucht in gewissen Abständen die Regeneration, beschleunigt und bremst zur gleichen Zeit und nimmt den Wirkstoff Brimonidin sehr zügig und fast komplett auf.
Der Körper ist instrumentalisiert, spürt die ständige Anziehungskraft der Erde nicht mehr, reagiert tagtäglich anders auf Medikamente, kann warme Getränke allgemein schneller aufnehmen, hat die Eigenschaft Carotin in Vitamin A umzuwandeln, wird vor den Blicken anderer versteckt, muss nach und nach an die gesteigerte Zufuhr gewöhnt werden und erhält Energie aus den Kalorien, die man isst und trinkt.
Der Körper trägt die Anlage zur Selbstheilung und Selbstregulation in sich, zeigt eine Reihe von Symptomen: Schmerzen, Unpässlichkeiten und ist in der Lage, eigenständige Cannabinoide zu produzieren.
Der Körper hat begonnen sich mit sich selbst auseinander zu setzten und versucht sich selbst zu helfen und sendet entsprechende Signale.
Der Körper bleibt dabei während der gesamten Übung in der Luft, bleibt die Grundlage unseres Daseins, bleibt beim Tritt weitestgehend nach vorne ausgerichtet, bleibt ein Brett, bleibt wegen der Größe der Wand unauffindbar, bleibt im mittleren Bereich, der Abgang ist lang, bleibt nicht auf gleicher Höhe, sondern bewegt sich auf und ab, bleibt, während der Behandlung, bekleidet und bleibt die gesamte Übungszeit möglichst ruhig und stabil.
Der Körper läuft auf „Hochtouren“.
Der Körper produziert nämlich „auf Nachfrage“, kann keinen Sauerstoff auf Vorrat speichern, reagiert empfindlich auf verschiedene Veränderungen, befindet sich im emotionalen Ausnahmezustand, erkennt den Schnupfenauslöser nicht wieder, wird alarmiert und schüttet ein Stresshormon aus, soll von Grund auf gereinigt werden und Beschwerden lindern, verliert überschüssige Wärme, die Körpertemperatur sinkt, stellt sich auf die Nacht ein und entspannt sich und schüttet Histamin aus, das die bekannten Symptome hervorruft.
Der Körper hat sich an die Änderungen gewöhnt, bekämpft sich sozusagen selbst, ist relativ hoch (deutlich über der halben Körperlänge), versucht einen letzten Reperaturversuch, reagiert mit Überlebensangst auf eine hypothetische Bedrohung, benötigt keine großen Mengen an Vitamin B12, gelangt an seine Grenzen, braucht Zeit, um sich auf den Klimawechsel einzustellen und drückt z.B. aus, was in der Seele schmerzt.
Der Körper kann das Problem nicht bewältigen, kommt somit wieder in die Balance, wechselt zwischen Positionen und verharrt nicht, findet selbst zu Harmonie und Freiheit der Bewegung zurück, wird auf angenehme, wohltuende Weise und bewusst erlebt, scheint zum Instrument zu werden, das klingen will und entspannt und erholt sich, der Geist kommt zur Ruhe.
Der Körper kann die Wirkstoffe sonst nicht verwerten, kann also nicht abkühlen, kann die Belastungen nur bis zu einem gewissen Grad kompensieren, kann auf Placebo automatisch reagieren, kann aus Acetyl-CoA Cholesterin synthetisieren und kann auskühlen und das schwächt das Immunsystem.
Der Körper hält extreme Zustände nicht lange aufrecht, produziert auch seine eigenen Cannabinoidchemikalien, behält ein enges Verhältnis von Kreatin zu Kreatinin bei, entwickelt in der Folge immer neue Symptome, benötigt im Winter viel Energie und Stabilität, braucht dafür Kraft und Beweglichkeit, wird auf Flucht und Kampf vorbereitet, hat einen tonnigen Rumpf, der auf relativ kurzen Beinen aufsitzt und ist mit duzenden Tattoos und übelsten Narben übersäht.
Der Körper darf nicht aus kühlen, kann eigenständig Blutgerinnsel auflösen, soll sich langsam an Belastungen gewöhnen, muss Magnesium über die Nahrung oder Supplemente aufnehmen, meldet sich mit verschieden Warnzeichen SymptomeVerlauf, drückt in Echtzeit Gefühle, Gedanken und Absichten aus und stellt Niacin mit Hilfe von B6 und B2 aus Tryptophan her.
Der Körper fordert seine Erholung, ist dem Geist zu- bzw. anthropofaktisch untergeordnet, wird auf einer passenden Unterlage optimal gestützt, besitzt allerdings ein Schutzmechanismus gegen H2S und setzt auf Fett und Kohlenhydrate verbrannt.
Der Körper bilden eine Einheit, reagiert wie im Kriegszustand, besteht aus hochwertig gespritzten Kunststoffteilen, beginnt selbständig mit einem onkogenen Virus zu kämpfen, kann zum Beispiel sagen, dass jemand viel zu tragen hat, weist Verbrennungen ersten und zweiten Grades auf, scheidet Flüssigkeit aus und Durst kommt auf, gerät in eine Dauerbelastung und läuft permanent auf Hochtouren und erstickt innerlich, was zum Tod führen kann.
Der Körper wird unsichtbar unter der Duschwanne installiert, wird dadurch in erhöhte Alarmbereitschaft versetzt, wird eingeladen, nichts zu tun, wird in Harmonie und Gleichgewicht gebracht und wird Kalzium von überall aufnehmen, auch aus Knochen.
Der Körper ist ein Tempel, der das Göttliche hervortreten lässt.
Der Körper interessiert dabei sehr wohl als Ort der Erinnerung, kämpft gegen kalte Herbst- und trockene Heizungsluft, produziert Östrogen, Progesteron und Testosteron, bildet somit auch die beiden Endanschläge 5, 6 aus, entgiftet und baut Schlacken ab und benötigt auch beim Sitzen Bewegung und Halt.
Der Körper versucht das Ungleichgewicht wieder auszugleichen, reagiert gewohnt - mit einer Reaktion der Immunzellen, braucht also rund um die Uhr eine kleine Menge Insulin im Blut und setzt zur Entgiftung oder Entschlackung Enzymen ein.
Der Körper funktioniert oftmals unabhängig von uns, verfügt über viele Enzyme, hat seinen eigenen Bereich und ist in Kopf, Brust und Hinterleib unterteilt.
Der Körper ist silbrig-weiß mit einem grauen Anflug am Rücken, ist zu kostbar um aus anderen Gründen verletzt zu werden, ist ein kleines Kraftwerk, ist Sitz der Gefühle, ist der Tanzboden Satans, ist in Versorgungsnotstand, ist über die Wirbelsäule an den Beinen aufgehängt, ist wie eure wunderbaren Schöpfungen, die Fahrzeuge, ist gleichgültig, also die Grammatik, ist oberseits gelbbraun und wird auf der Bauchseite heller und ist also zwingend auf die Zufuhr von EPA und DHA angewiesen.
Der Körper ändert sich, enthält mehr Wasser, kann sich besser an die äußeren Bedingungen anpassen, muss sich erst auf die neuen Gegebenheiten einstellen, geht in einen Vitamin K Mangel, nimmt eine wichtige Rolle beim Aufbau unsere Emotionen ein, verfügt über 20 bis 25 Gramm L-Carnitin und braucht einfach Zeit, wieder ins Gleichgewicht zu kommen.
Der Körper bildet von Kopf bis Fuß eine Linie, wird an wechselnde Temperaturen gewöhnt, bedient sich einer Befehlshierarchie im Körper, ist auf Bewegung ausgerichtet, verändert sich und die Gefühle spielen verrückt und macht nicht mit, die Zeitplanung auch nicht.
Der Körper muss also ganz bewusst in eine Schlafstarre gelangen, baut anschließend die funktionslosen Kreuzbandteile ab, setzt sich massiv mit der Krankheit auseinander, verfügt über Selbstheilungsmechanismen, entwickelt schnell eine Toleranz gegenüber Koffein, hat eine breite, längliche Form, zwingt dich zur Ruhe, zur Erholung und reagiert mit Entzündungen, die wiederum die Netzhaut zerstören.
Der Körper bezieht seine Aminosäu-ren aus proteinhaltigen Nahrungs-mitteln, strahlt ebenfalls ein Rauschsignal ab, wird müde weil nicht genügend Sauerstoff in die Lungen kommt, schwingt stark in der rechten Hüfte aus, belohnt uns dafür, dass wir etwas Arterhaltendes tun, benötigt Energie, um den täglichen Anforderungen zu entsprechen, ist das Instrument, um Gottverwirklichung zu erreichen, bleibt beweglich, die Figur schlank und attraktiv, fehlt Eisen und Zink und lernt also, bei Stress nicht krank werden zu dürfen.
Der Körper braucht Proteine, braucht nichts, braucht Folsäure, um die DNA korrekt reproduzieren zu können, braucht genügend Schlaf, um sich zu regenerieren, braucht Bewegung, um gesund zu bleiben und braucht Auszeiten um sich zu regenerieren und Kräfte zu sammeln.
Der Körper ist langsam geworden, der Geist aber ist noch immer blitzschnell.
Der Körper bildet von sich aus mehr Säuren als Basen, scheidet vermehrt Zucker über den Urin aus, verliert mit dem Wasser auch Mineralstoffe, muss (und kann) die Umstellung ohne Weiteres bewerkstelligen, befindet sich in einem stetigen Wandel und schüttet das schlaffördernde Hormon Melatonin aus.
Der Körper gewöhnt sich an die Anwesenheit der Substanzen, haben eine gewisse Belastungsschwelle, verlangt mehr kühlendes Nass, produziert außerdem mehr schmerzlindernde Endorphine, möchte das ausgleichen und erhöht den Magnesium Verbrauch extrem, braucht Ruhe, aber im Kopf entstehen die Gedanken immer wieder, beginnt, seine Lektion zu lernen und verbrennt Kalorien und Fett.
Der Körper besteht aus einer Legierung aus Nickel, Kupfer und Silber und signalisiert, dass Reserven abgebaut werden, und bremst.
Der Körper hat während der Fahrt genau drei Kontaktpunkte mit dem e-Bike, hat sehr viele Zellen, hat eine hell gelb-braune, hat ein Verfallsdatum, hat eine Höhe von ca. 20 mm, hat in dem Fall die Regie übernommen, hat den Schmerz ausgeblendet, hat im Wasser nur etwa ein Siebtel seines normalen Gewichts, hat eine neue Niere akzeptiert, hat annähernde Dreiecksform, wobei die „Spitze“ nach unten weist, hat die Fähigkeit, kleinere Embolien aufzulösen, hat drei Teile, die man auch Körperglieder nennt, hat derzeit genug damit zu tun, den Erreger zu bekämpfen, hat keine Zeit, Fettreserven zu tun und hat keine Möglichkeit mehr, in den Normalzustand zurückzufinden.
Der Körper kann CBD nicht in THC umwandeln, wird zunehmend nach vorne gezogen, braucht auch ausreichend Schlaf, reagiert in Stresssituationen mit verändertem Muskeltonus, muss sich von dem Eingriff erholen, setzt jedes einzelne Kohlenhydrate in Energie um, reguliert den Bedarf an Cholesterin selbst und ist zylindrisch, die Kiemenfäden liegen dem Körper an.
Der Körper hat zwei vegetative Nervensysteme, kann das Eiweiß zu fast 100 Prozent verwerten, passt sich an die sitzende Haltung über Jahre hinweg an, arbeitet als Einheit, bildet eine Entzündung als Abwehrreaktion aus, befindet sich im Gleichgewicht, besteht nicht nur aus Haut und Knochen, versucht, mehr Sauerstoff in die Zellen zu transportieren und beschließt, mit der Regeneration zu beginnen.
Der Körper gehört der Frau allein, wird besser durchblutet und ein Wärmegefühl stellt sich ein, wirkt gut proportioniert, stark und solide und lernt dabei, das Allergen zu akzeptieren.
Der Körper kann die Probleme meist lange kompensieren, benötigt schnell verwertbare Energie, ist auch nur ein Mensch, passt sich bei absoluter Regelmäßigkeit einem Rhythmus an, wandelt Nitrate in Stickstoffmonoxid um, nutzt hauptsächlich Kohlenhydrate zur Energiegewinnung, hat eine dunkle grau-braune bis rötliche Grundfarbe, bedeutet nichts ohne Bewusstheit und Geist und bereitet sich auf Aktivität, nämlich Flucht oder Angriff vor.
Der Körper besteht über zwei Drittel aus Wasser, wird dabei als eine rein physische Einheit wahrgenommen, fährt die Hormonproduktion herunter, setzt eigene Opiate, die sogenannten Endorphine, frei, verfolgt dabei ständig das Ziel, Dysbalancen auszugleichen und wählt“ das Datum, an dem die Eierstöcke „ruhen“.
Der Körper braucht mehr Energie um wieder zu funktionieren, hat eine innere Uhr, erwärmt sich um dem Kälteschock entgegen zu wirken und entspannt sich.
Der Körper ist auf der Oberseite bräunlich gefärbt, gewöhnt sich relativ schnell an die Wirkung von Crystal-Meth und muss gegensteuern, um unsere Körpertemperatur zu halten.
Der Körper befindet sich in höchster Stressbereitschaft und wird langsamer, da in einem Trägheitszustand gerät.
Der Körper erhält dadurch die Information, erhält die Fähigkeit Leistung zu erbringen, erhält eine neue wohlgeformte Kontur, erhält eine Massage mit Meersalz, erhält ein falsches Signal und erwärmt die kalte Flüssigkeit, erhält dadurch die Gelegenheit, lockerer zu werden, erhält Impulse, die seine Selbstheilungskräfte aktivieren und erhält Mischblut aus sauerstoffarmen und -reichen Blut.
Der Körper kann Vitamin C weder selbst herstellen noch speichern, scheidet über den Urin sehr viele Eiweise aus, geht sozusagen in eine chronische Abwehrhaltung, bildet weniger ADH als der Körper von Männern, hat verschiedene Tricks, um mit der Hitze klarzukommen, schüttet Wachstumshormone aus, um Zellen wiederaufzubauen und erkennt auch, dass das neue Organ fremd ist.
Der Körper stellt sich auf die neue Situation ein, versucht den überschüssigen Zucker über die Nieren auszuscheiden, gleicht einer rautenförmigen Körperscheibe, bereitet sich auf die Nachtruhe vor und entspannt sich ebenso wie der Geist.
Der Körper muss absolut behandelt werden, reagiert empfindlich auf einen Energiemangel, hat die Ausdruckskraft einer Tänzerin, wird dabei zu größtmöglicher Leistungsbereitschaft getrieben, leidet unter oxidativen Schäden, empfindet Phenol als giftig, beginnt nach Mitternacht zu entsäuern und zu entgiften, bleibt im Dämmerzustand, aber nicht unbedingt wegen Eisenmangel und benötigt verschiedene Nährstoffe, um Muttermilch zu produzieren.
Der Körper kann essentielle Fettsäuren nicht selber herstellen, muss wiederum gegen die neuen Viren auch neue Antikörper bilden, weint rote Tränen, ist stark und kann viel haben, aber irgendwo ist ein Limit, ähnelt den Schwingen eines Vogels, daher der Name und braucht Zeit, den Stoff sacken zu lassen.
Der Körper ist zudem auf ausreichend Methionin angewiesen, ist kein Hochofen, ist ebenso komplex wie ein Unternehmen, ist das Zentrum der Begierde, ist in der Form rechteckig, ist mehr als eine bloße Hülle, ist oft ein wichtiger Zugang zum Unbewussten, ist der Spiegel der Seele, ist braun bis silbrig mit schwarzen Flecken, ist braun, leicht länglich, ist gelb oder silbrig gefärbt, der Kopf ist weiß, ist mäßig quadratisch, an Flanken leicht abgeflacht, ist mit dem Atem verbunden, der Atem ist mit dem Geist verbunden, ist langestreckt und schlank, die Flügel sind lang und spitz und ist schwer und warm, Außenreize verlieren an Bedeutung.
Der Körper erhält Zeit - Körperzyt - um zur Ruhe zu kommen, kann nicht oder nicht ausreichend Wärme nach außen abgeben, besteht zu 95% aus Wasser, wehrt die Eindringlinge ab, stellt sich auf eine „Kampf- oder Fluchtsituation“ ein, bezieht die Energie für sämtliche Aktivitäten aus der Nahrung und lernt verstärkt Fette zur Energiegewinnung heranzuziehen.
Der Körper ist einzigartig und unnachahmlich.
Der Körper brechen wortwörtlich unter der Last zusammen, muss sich erstmal an die „neue“ Belastung gewöhnen, hat sich an die lange Dunkelheit im Winter angepasst, reagiert mit Schleimbildung auf den Befall der Erreger, bewegt sich ohne Anstrengung von einer Haltung in die nächste, baut die verklebte Vene ab und wird also mit ca. 20 Tonnen Druck belastet und das ständig.
Der Körper kann seine eigenen Bewegungen wahrnehmen, spiegelt sich an den Füßen wider, beginnt den vorhandenen Vorrat an Calcium umzulagern und ist eine kraftvolle, muskulöse, leicht quadratische, kurze Form.
Der Körper soll dadurch zu einer Selbstheilung aktiviert werden, soll in ein dynamisches Gleichgewicht gebracht werden, soll sich allmählich an feste Nahrung gewöhnen, soll vor drohendem Unheil geschützt werden, soll ausgehungert werden gegenüber äußeren Wahrnehmungen, soll sich in einer Fastenperiode von selbst reinigen, soll das Bett nur mit Schlafen in Verbindung bringen, soll ohne Wertung beobachtet werden, soll eine Toleranz entwickeln, soll lernen, wann die Reflexe sinnvoll sind und wann nicht, soll lediglich dazu angeregt werden, Antikörper zu produzieren, soll im Inneren vibrieren, in und mit jeder Zelle, soll entschlackt und von Giftstoffen gereinigt werden und soll im Ganzen gestärkt und Bewegungsabläufe optimiert werden.
Der Körper stellt dafür sogar selbst Cholesterin her, reagiert schon auf kleine Mengen Theobromin deutlich, liefert einige verräterische Hinweise, spiegelt Geist und Seele eines Menschen, ist stark, ein starker Knochen mit einer breiten Lende und braucht danach länger, um wieder „herunterzufahren“.
Der Körper spürt die UV-Strahlung nicht, fördert die Krebszellen, rebelliert gegen das Metall, kann Calcium nicht selbst produzieren, verbraucht das Fett hinter den Augäpfeln, besitzt Puffersysteme welche eine Übersäuerung verhindern, spricht nicht von ROI, MVP oder POC und beginnt bei egal welchem Zipfel und in irgendeiner Minute am Tag.
Der Körper ist keinen Bedingungen unterworfen und verfügt über eine eigene Kollagen- und Elastinproduktion.
Der Körper besteht aus strapazierfähigem Kunststoff, reagiert mit Ausschlägen oder Entzündungen, wird mit der Energie Qi durchströmt, ähnlich dem Blutkreislauf, funktioniert nicht mehr, aber das Gehirn nimmt alles wahr, hat dafür eigene Organe zur Verfügung nämlich Leber und Nieren, baut pro Stunde nur 0,1 Promille Alkohol ab und kennt den Weg zu Harmonie und Gesundheit.
Der Körper ist in der Lage Vitamin B12 über mehrere Jahre zu speichern, ist nicht anfällig für Korrosion, ist das Bindeglied zur Außenwelt, ist in beiden Fällen extremer Belastung ausgesetzt, ist ein verhandelbares Objekt geworden, ist leicht gedrungen und hinten abgerundet, ist sozusagen zu müde zum Wachsein und zu wach zum schlafen und ist langgestreckt und schlank mit variabler Färbung.
Der Körper kehrt nach dem Ende der Bedrohung in den Normalzustand zurück und enthält etwa 140 Gramm Cholesterin.
Der Körper muss die Bestandteile der Tablette nicht extra umwandeln, bekommen eine Auszeit geschenkt, vollführt einen wahren Balanceakt und stellt Antikörper her, die für immer vor der Krankheit schützen.
Der Körper sendet weiße Blutzellen (Leukozyten) aus, erarbeitet sich ein Gedächtnis und signalisiert einen abrupten und totalen Alarmzustand.
Der Körper verbrennt die Alkoholkalorien vor den anderen Nährstoffen, greift das eigene Gewebe an, erhält im Wasser einen höheren Auftrieb, nimmt das Milchprotein nur sehr langsam auf, lagert im 5. Schwangerschaftsmonat Kalzium in den Knochen ein, wird dabei in Wertigkeiten aufgeteilt, kann Kalium nicht selbst produzieren und ist nicht in der Lage, alle Eiweißarten selber zu produzieren.
Der Körper leitet infolgedessen einen Abwehrprozess ein, sollte ein Gefühl der Leere fühlen und kommt wieder ins Gleichgewicht und fühlt sich wohl.
Der Körper benötigt zur Energiegewinnung große Mengen an Sauerstoff, wird gekühlt, hat sich im Laufe der Evolution entsprechend angepasst, verfügt über verschiedene Sinnesorgane und versucht, wieder in einen geordneten Zustand zurückzukehren.
Der Körper enthält ungefähr 20 g Magnesium, kommuniziert mit der Natur, bildet unseren Innenraum, braucht Abkühlung und Flüssigkeit und ist mit kleinen und größeren Stachelschuppen übersät.
Der Körper entfernt also alle fremden Mikroorganismen, befindet sich im realen Raum, wird gänzlich von einem natürlichen Ort zu einem technischen Ort, produziert vermehrt Adrenalin und bleibt ohne Leben, erkaltet.
Der Körper reagiert auf belastende Ereignisse, reagiert nicht mehr nach dem Willen, reagiert also auf den psychischen Druck, reagiert mit Gegenmaßnahmen, reagiert auf reflektorischem Weg mit Schmerzen (Warnsignale), reagiert also mit einer überschießenden Immunreaktion, reagiert auf die drohende Gefahr mit wechselnder Stressreaktion, reagiert mit entsprechenden Entzugserscheinungen, reagiert auf eigene Zellen mit Entzündung, reagiert nicht mehr auf die Schmerztabletten, reagiert mit dem Kreislauf, Blutdruck, Atmung und Psyche und reagiert mit Entzündungszeichen und der Bildung.
Der Körper ist einzigartig und verfügt dadurch von vorn herein über eine kräftigere Immunabwehr.
Der Körper mobilisiert Eisenreserven, enthält keine großen Zinkspeicher, braucht etwas Zeit um den Wirkstoff vollständig aufzunehmen, wird fast 2 cm lang, resorbiert von der aufgenommenen Menge nur ca. 18 Prozent, hat den Geist und die Seele zurückgedrängt, erholt sich danach schnell und die Haut wird auch wieder straff und passt seine Hämoglobinproduktion der Tages- und Jahreszeit an.
Der Körper besteht aus drei Teilen, verliert Wasser, soll mit dem Kopf mitkommen können, muss sich erst wieder an die Bewegung gewöhnen, nimmt täglich viele verschiedene Nahrungsmittel auf, senkt im Schlaf seine Temperatur, lagert körpereigene Gift in wenig durchbluteten Gebieten ab, verbrennt weniger Energie, kann sich auch in Ruhephasen nicht mehr regenerieren und bildet Antigene, die körpereigene Zellen zerstören.
Der Körper verliert seine natürliche Erholungsfähigkeit.
Der Körper erkennt NATÜRLICHE, erkennt das eigene Blut als „fremd“ an, erkennt einfach seinen Schmerz an, erkennt die Bauchspeicheldrüse nicht mehr als eigenes Gewebe an, erkennt in harmlosen Eiweißen eine Bedrohung, erkennt einen Mangel an Nahrung und ist daher alarmiert und erkennt die Zuckerschwemme und schüttet Insulin aus.
Der Körper wird in einen Alpha-Zustand gebracht.
Der Körper kann zum Glück auf die Gallenblase verzichten.
Der Körper bedient sich solange aus seinen Vorräten.
Der Körper erfährt auch Stress, braucht Flüssigkeit, dient als Schlachtfeld der sozialen Beziehungen, greift dabei auf Phosphorcreatin zurück, setzt in Regel schon sehr gute Signale, besteht aus zusammengesetzten Elementen, reagiert mit einer Immunantwort, bildet im Alter weniger Immunzellen und Antikörper und nutzt seine innere Apotheke und bildet das Medikament nach.
Der Körper regeneriert auf natürlichem Wege, regeneriert besser, regeneriert sich im Schlaf, regeneriert sich und produziert besonders viel Wachstumshormone, regeneriert sich, die Seele kommt ins Gleichgewicht, regeneriert und erholt sich vom Alltagsstress und regeneriert schnell und auch der Haarausfall wird rasch gestoppt.
Der Körper kann das viele Eisen nicht mehr in einer stabilen Form speichern, baut die Farbpigmente ganz natürlich ab, braucht Pause ----, stellt den Hormonhaushalt um, verfügt auch über eigene Antioxidantien, befindet sich im Normalzustand, hat eine Vergiftung erlitten, bleibt dabei stabil und bildet ein weites „V“, benutzt GLA als „Feuerlöscher“ für Schmerzen und Entzündungen und ist gestreckt, nicht in der Hüfte einknicken.
Der Körper entzieht die Flüssigkeit aus der Nahrung erst im Dünndarm, weitet dadurch seine Blutgefäße, wird wieder als Ganzes wahrgenommen, lagert überschüssige Energie als Fettreserve ein, aktiviert Immunabwehrzellen, die die Erreger vernichten sollen und scheidet Calcium überwiegend mit dem Urin und den Fäzes aus.
Der Körper arbeitet über ein komplexes System, benötigt Eiweiß zum Muskelgewebeaufbau, hat sich an das Nikotin gewöhnt, kann pro Stunde nur knapp einen Liter aufnehmen, verschmälert sich zum Kopf und zum Schwanz hin, sagt, dass etwas fehlt, ist in der Lage, Q10 selbst zu produzieren, reguliert also über das Leptin Hungergefühl und Körperfett, entspannt sich und kommt zur Ruhe und merkt sich alles, wie die Festplatte eines Computers.
Der Körper kann ein Linienmuster aufweisen und muss keine Energie aufwenden, um das Wasser zu erhitzen.
Der Körper braucht gerade im Alter regelmäßige Bewegung, braucht solche Stoffe für eine optimale Leistungsfähigkeit, braucht Schlaf, das ist allseits bekannt, braucht eine regelmäßige Reinigung und Entgiftung, braucht Abwehrzeit, um die Übeltäter zu bekämpfen und braucht Zeit, um sich an die Belastung zu gewöhnen.
Der Körper handelt ohne jeglichen bewussten Aufwand, spricht immer mit, genießt die Freiheit der Seele, erfährt eine bessere Beweglichkeit, reagiert auf schädliche Reize aller Art mit Entzündung und beschreibt den Öffnungs - und den Endkurs.
Der Körper besteht aus Zellen, klappt wie ein Klappmesser zusammen, gleicht solange wie möglich die Beschwerden aus, kann die Blutzuckerwerte nicht mehr kontrollieren, muss Energie sparen und arbeitet auf Hochtouren, um das heranwachsende Baby zu versorgen.
Der Körper erreicht das körperliche Reife, wird Kelch genannt, existiert in der dritten Dimension, hat einen gewissen Vorrat, der etwa einem Tagesbedarf entspricht, versucht ja, die überschüssige Wärme irgendwie loszuwerden und ist hormonellen und neuronalen Veränderungen ausgesetzt.
Der Körper zeigt keine Geißelwunden, leistet während eines Spiels Höchstarbeit und wehrt sich selbst gegen die lästigen Gewächse.
Der Körper schüttet daraufhin Histamin aus, schüttet das Bindungshormon Oxytocin aus, schüttet einen Schwall Wohlfühl-Hormone aus, schüttet in einer solchen Situation Stresshormone aus, schüttet vermehrt das Hormon aus, schüttet in stressigen Situationen Cortisol aus, schüttet bei jeder Nahrungsaufnahme Bodenstoffe aus, schüttet vermehrt Insulin aus, das senkt den Blutzuckerspiegel, schüttet Hormone wie Endorphin, Dopamin und Serotonin aus, schüttet beim Sport „Glückshormone“, sogenannte Endorphine, aus, schüttet große Mengen an Endorphinen und Adrenalin aus, schüttet PEA aus, wenn wir das Gefühl von Verliebtheit verspüren, schüttet Zytokine aus, Entzündungsbotenstoffe und schüttet Botenstoffe aus, die den Darm attackieren.
Der Körper kann wieder in die Gesundheit finden, reagiert sofort bei zu hohem Blutzucker, besitzt große Selbstheilungskräfte, braucht Eisen vor allem für den Sauerstoff-Transport, versorgt sich über die bestehenden Reserven, betrachtet die Wirklichkeit als etwas Statisches, will gefordert und bewegt werden, macht also mit, der Skeleton-Schlitten ebenso und ist gegen harmlose Keime und Erreger machtlos.
Der Körper kann auf Obst und Milch reagieren.
Der Körper dichtet die betroffenen Stellen nicht ab, schlägt mit 40% zu Buche, lagert die aufgenommenen Energie als Bauchfett ein, wandelt Weissmehl sehr schnell in Zucker um, hat eine gewisse Konzentration an Eiweißen und benötigt Omega3 für den Zellaufbau.
Der Körper verlangt nach weiterer Nahrungsaufnahme, bildet Immunkomplexe gegen zellständige Antigene, baut ca. 0,1‰ in der Stunde ab, bemerkt den Notstand und weckt den Schlafenden auf und verliert lediglich Flüssigkeit und Muskulatur.
Der Körper erhält Coenzym Q10 über die Nahrung nur in geringen Mengen.
Der Körper reagiert mit Schmerzen, enthält im Durchschnitt 150 Gramm Cholesterin, braucht alle Reserven für das Baby, muss sich erst einmal wieder an die höhere Belastung gewöhnen, versucht die Störung selbst zu regulieren, liegt und der Geist ist tiefenentspannt, ist gedrungen mit einem breiten, massigen Kopf, wird als angenehm leicht, frei schwingend erfahren und beginnt, seine eignen Zellen anzugreifen.
Der Körper sendet erst nach 15 bis 20 Minuten das Signal, produziert zur Schmerzlinderung Endorphine, schwebt dabei in körperwarmen Wasser, kann Mineralstoffe nicht selbst herzustellen, absolviert das Rennen von der Geburt bis zum Tod und zerstört Enzyme, die DNA spalten.
Der Körper ist weitgehend mit Knochenplatten bedeckt.
Der Körper stößt also die eigenen Haare ab, stößt die verbliebenen Reste allmählich wieder ab, stößt oft genug das Implantat ab.“, stößt die zerstörten Krebszellen innerhalb weniger Tage ab, stößt sozusagen die eigene Schilddrüse ab, stößt Gewebe mit zu wenig Durchblutung von selbst ab, stößt Fremdkörper auf unterschiedlichste Weise ab, stößt das Endometrium während der nächsten Periode ab, stößt das alte Haar ab, stößt Dopamin aus und belohnt mit einem Glücksgefühl, stößt auf ein anderes Mikrobiom, also auf andere Bakterien und stößt den Schmuck schlicht und ergreifend ab.
Der Körper scheint den Schlaf also nicht zu brauchen, soll sich selbst helfen, bildet nach der Infektion spezifische Antikörper, produziert nur sehr geringe Mengen an Alpha-Liponsäure, kann Ruhephasen finden und sich erholen, zeigt schon früh An- und Verspannungen, verändert sich und der Bauch wächst und benötigt etwa 12 Wochen, um sich abzubauen.
Der Körper fängt an zu schwitzen, um sich vor Überhitzung zu schützen.
Der Körper besitzt Selbstheilungskräfte, beginnt daher mit dem Wasser sparsamer umzugehen, bekommt nachts zum Beispiel nicht mehr die nötige Abkühlung, fällt langsam in den Tiefschlaf, erkennt seine Feinde anhand von Antigenen, braucht Cholesterin, um gesund zu bleiben und ist deutlich 3-teilig in Kopf, Brust und Hinterleib separiert.
Der Körper erledigt das, wird aus mehreren Quellen gleichzeitig mit Histamin belastet, reagiert auf Lebensmittel-Allergene und wehrt sich gegen die Vergiftung mit Übelkeit und Erbrechen.
Der Körper reagiert auf das geistige Konzept, reagiert mit einer Entzündung als Abwehrreaktion, reagiert nicht gut auf Stress, reagiert hochsensibel auf viele chemische Stoffe, reagiert anders als in jüngeren Jahren, reagiert speziell sehr sensibel auf den Blaulichtanteil im Licht, reagiert aktiv auf die Injektionen, reagiert auf unterdrückte Probleme und ungelöste Konflikte, reagiert anders, je nachdem welches Insekt gestochen hat, reagiert, als ob unsere biologischen Bedürfnisse in Gefahr wären und reagiert mit Rötung, Jucken, Schleimbildung und Niesen.
Der Körper verfügt über keine großen Zinkspeicher, enthält rund 20 g Magnesium, scheidet allerdings einen Großteil davon wieder aus, gehört denen, die drin wohnen, erwärmt sich und die Muskulatur entspannt und produziert sogenannte Pyrogene, um die Abwehrkräfte zu stärken.
Der Körper wird als Vergangenheit bewußt, verändert sich sowohl bei den Mädchen als auch bei den Jungs, erfährt quasi Hilfe zur Selbsthilfe, verbrennt Unmengen an Energie, benötigt Aktivität, drückt das aus, was die Seele empfindet, ist rund und tonnenförmig und die Beine sind lang und schlank und fängt an, sich auf die Geburt vorzubereiten.
Der Körper lernt und passt sich an die Umstände an.
Der Körper baut offensichtlich eine Immunität auf, reagiert oftmals über einen langen Zeitraum mit Kompensationen, verdaut Klumpen perfekt, profitiert schon allein von dem Aufenthalt an der frischen Luft, zerfällt, aber der Geist arbeitet noch brillant, lagert Schadstoffe ein und die Haut reagiert mit Pickeln, nimmt zu viel Phosphat auf und scheidet nicht genug aus und wird entlastet und von schädlichen Substanzen befreit.
Der Körper bewegt sich einmal in Richtung der x-Achse vorwärts, bewegt sich also in alle drei Richtungen, bewegt sich abwärts, bewegt sich zugunsten der E-Motion und bewegt sich, der Körper ist ein Fahrzeug.
Der Körper kann somit „eigenständig auf den Hilfebedarf aufmerksam machen“, lässt sich nur bedingt nach den eigenen Vorstellungen gestalten, strebt immer nach einer Homöastase und stellt fest, dass in der Umwelt eine Änderung stattfindet.
Der Körper erzeugt pro Tag 2-3 l Lymphe, verarbeitet Kohlenhydrate unterschiedlich schnell, legt Fettdepots für Notzeiten an, steht quasi zwischen den beiden Kreisen, beginnt für die bevorstehende Geburt zu trainieren, findet wieder seinen Rhythmus, wird harmonisiert, Blockaden und Defizite gelöst, reagiert mit Verspannungen, Abnutzungen, muskulären Dysbalancen und wendet daher weniger Energie auf, als bei rohen Lebensmitteln.
Der Körper verbrennt dadurch mehr Fett in Ruhe, hat sehr effektive Selbstheilungskräfte, scheint mitzuschwingen, kann sich gut an einen niedrigeren Sauerstoffgehalt adaptieren und bewegt sich, der Geist ruht aus.
Der Körper speichert besonders in den Abwehrzellen (Mastzellen) Histamin, legt Sondermülldeponien an, funktioniert allerdings als komplexes System, unterliegt verschiedenen Anpassungsreaktionen, wird entschlackt, die Selbstheilungskräfte werden mobilisiert, ist anfälliger für Allergien, Rheuma und Hauterkrankungen, erlernt quasi, wie der persönliche Zyklus aussieht, nimmt das Schwermetall in Milz, Nieren, Leber und Gehirn auf und benötigt die nächtliche Ruhezeit, um sich zu erholen.
Der Körper will in Stresszeiten oft Kohlehydrate, will daraufhin das Gelenk stabilisieren, will mit Natrium versorgt werden, will die Stellen mit Blutblättchen reparieren, will Gluten beseitigen und beschädigt dabei die Darmzotten, will sich einfach nur ausruhen und Energie tanken und will atmen, bekommt aber keine Luft.
Der Körper entgiftet über die Fußsohlen besonders stark, hat keine nennenswerten Vitamin-C-Speicher, ist tief dunkelblau gefärbt mit einer gelben Schwanzflosse, wehrt sich - messbar, oft mit hohem Fieber, wird straff und gesund, herrscht über Raum und Gegenstand und verändert sich, die Psyche spielt verrückt.
Der Körper kann das Vitamin nur in geringer Menge speichern, verfügt über enorme Selbstheilungskräfte, bildet Zellentartungen (Krebszellen) aus, speichert solche Hungererfahrungen dauerhaft ab und bedankt sich mit Wohlbefinden und Entspannung.
Der Körper braucht etwa 2 Liter Wasser, nimmt eine solche Veränderung als Sauerstoffmangel wahr, spiegelt sich im Fuß wieder, baut das Polylactid mit der Zeit vollständig ab, muss während der Schwangerschaft Hochleistung erbringen, benötigt den Nährstoff für Nerven- und Gehirnmembran und ist der Ort, wo sich das Selbst physisch inszeniert.
Der Körper bildet verschiedene Arten von Antikörpern und wird dadurch neu belebt und der gesamte Organismus gestärkt.
Der Körper ist dabei dem Kontrahenten meist abgewandt, ist mit klebrigem Lanugo bedeckt, ist optimal an ihre Jagdweise angepasst, ist spärlich mit kurzen, bräunlichen Haaren bedeckt, ist in ein Tuch gewickelt, bedeckt mit unzähligen Blumenketten, ist schlank und muskulös, ist geschwächt, Krankheitserreger machen sich breit, ist ständig bemüht, seine Energien im Gleichgewicht zu halten, ist voller Gier, während die Seele kostbarer ist und ist rechteckig, massiv, breite Brust, horizontales Lager.
Der Körper besteht im Durchschnitt aus 60% Wasser, braucht Mikronährstoffe für ein funktionierendes Nervensystem, sagt aber nichts über die Qualität aus, wandelt Fette nach Verzehr zu Fettsäuren um, kann am besten mit organischen Substanzen umgehen, wird zudem mit Sauerstoff versorgt und der Herzmuskel gestärkt und bleibt gleich, nur der Kopf verändert sich.
Der Körper sieht das als Schutz (Kälte usw), befindet sich trotzdem in einem Alarmzustand, sendet schmerzhemmende Stoffe ins betroffene Gebiet aus, reagiert dankbar auf jede Form der bewussten Würdigung, lernt wieder in einen Schlafzustand hineinzusinken, ist breit und gedrungen, die Beine kurze und stämmig, richtet sich danach aus, was wir tun, schüttet Stresshormone wie Adrenalin und Noradrenalin aus und beginnt sich zu entspannen, der Kreislauf beruhigt sich.
Der Körper wird ganz natürlich beim Gewichtsverlust unterstützt.
Der Körper steht immer mehr im Zentrum unserer Aufmerksamkeit und erzählt seine persönliche Geschichte.
Der Körper ist in der Lage die Resorbationsrate dem Bedarf anzupassen, ist auf die Aufnahme mit der Nahrung angewiesen, ist Gottes Apotheke, ist eine wichtige Erfahrung für die Seele, ist komplett mit Schuppen bedeckt, ist schmächtig, die Gliedmaßen lang und schlank, ist mittelgroß, kräftig, der Schwanz buschig, ist kompakt und muskulös, das Fell kurz und fein, ist weniger belastbar, die Muskeln werden geschwächt und ist in einem richtigen Verhältnis von gedrungen und kräftig.
Der Körper haben ihre Freiheit wiedergewonnen, muss selbst keine Immunantwort geben, kann das lebensnotwendige Vitamin B12 nicht selbst bilden, bewältigt die Auseinandersetzung mit dem Erreger ohne Symptome, kommt in ein Ungleichgewicht, beschränkt also die Versorgung auf die wesentlichen Organe, braucht kurze Auszeiten, soll signalisieren, bekommt keine Möglichkeit mehr sich zu regenerieren und stellt den Botenstoff Acetylcholin her, der das Gift verdrängt.
Der Körper kann auf die essentiellen Fettsäuren nicht verzichten und versucht, den Fremdkörper beim Heilungsprozess abzustoßen.
Der Körper ist mit Schuppen und Borstenhaaren bedeckt.
Der Körper unterteilt sich in 2 Abschnitte, schreit nach Bewegung, gewöhnt sich an die Medikamente, wird immer öfter Stress und Druck ausgesetzt, braucht Zeit, um die Hormone zu verändern, erhält mehr Energie und Körperfett wird reduziert und wandelt Kohlenhydrate zu Traubenzucker, der Glukose um.
Der Körper ist bereits mit schneller verdaulichem Protein versorgt, ist mit kurzem schiefergrauen bis dunkel braunem Haar bedeckt, ist ja viel komplexer als eine einzelne Hautzelle, ist angespannt und man selbst weniger aufmerksam, ist auf Öle und Fette sogar angewiesen und ist abhängig vom Minister für Infrastruktur und Transport.
Der Körper fährt also eine Kurve, braucht im Durchschnitt ca 2 Liter Flüssigkeit pro Tag, schwitzt nicht ohne Grund, liegt auf der Seite, kann die Hörfähigkeit nicht von selbst wieder herstellen, bildet das Melatonin selbst in der Zirbeldrüse im Gehirn, benötigt Jod zum Aufbau von Schilddrüsenhormonen, wird entschlackt und das Körpergewicht kann reduziert werden, schreit nach Ruhe und Entspannung und besteht aus zwei Arten von Geweben: Stroma und Parenchym.
Der Körper glänzt metallisch-bunt und kämpft gegen seinen eigenen Gelenke.
Der Körper ist das Instrument in dem Gott erklingt“ (Willigis Jäger), wandelt das Beta-Karotin in Vitamin A um, erreicht dabei Spannungen von einigen tausend Volt, bemerkt den Unterschied nicht, ruht noch immer in der Kirche von Schinznach, verfügt über ein Endocannabinoid-System (ECS), hat braune Flecken auf gelbem Fell, trocknet“ aus (Dehydratation), reagiert mit dem Versuch, neuen Knochen aufzubauen und lernt, sich an unterschiedliche Wetterbedingungen anzupassen.
Der Körper gewöhnt sich sozusagen an die Allergene, braucht seine Zeit, um sich gegen die Grippe wehren zu können und benötigt alle Energiereserven, um die Viren zu bekämpfen.
Der Körper kann also Medikamente auch selbst herstellen, kann also schneller oder langsamer werden, kann zur Ruhe kommen, kann 2-3 Wochen auf eine Behandlung reagieren, kann selbst kein Lysin herstellen, kann Glycerinaldehyd bei der Glykolyse nutzen, kann schließlich nicht von heute auf morgen den Teer entsorgen, kann ausgeleierte Venen kokosöl gegen krampfadern reparieren, kann Cholesterin selbst produzieren, kann über die Nieren aber nur fünf bis sieben Gramm ausscheiden, kann damit gefährliche Situationen bewältigen, kann beide Arten gleich gut verwerten und kann zwischen drei und 70 mm groß werden.
Der Körper mobilisiert Schutzmechanismen, nimmt Häm-Eisen besser auf als Nicht-Häm-Eisen, ist immer im Austausch mit seinem Umfeld, glüht, der Kopf schmerzt, oft kommt Schüttelfrost hinzu und hat weniger Energie und das führt ebenfalls zu Kopfschmerzen.
Der Körper besteht aus vielen Muskelgruppen, schließt den Geist in eine Festung ein, möchte Giftstoffe über den Darm ausscheiden und gerät unter Schock, der Kreislauf versagt.
Der Körper muss sich erst an den Sport gewöhnen, weist eine eher unspektakuläre Färbung vor und ist spindelförmig gestreckt und seitlich abgeflacht.
Der Körper hat eine gewisse Ähnlichkeit mit dem Mini von BMW produziert, fungiert also wie ein Leihkörper, wird in den Medien und der Werbung stark sexualisiert, verfügt über Selbstheilungskräfte, die aktiviert werden können und nutzt die Ruhe, um sich zu reparieren und sich zu erholen.
Der Körper kann Vitamin B1 schlechter aufnehmen, kann Tumorzellen entwickeln, kann pro Tag nur eine sehr geringe Menge Testosteron produzieren, kann nicht zu einem der Roswell-Opfer gehören und kann über die Nahrung nur sehr geringe Mengen an CLA aufnehmen.
Der Körper gleitet damit schrittweise in eine Form der Unterernährung, soll immerhin schnell mit Eiweiß versorgt werden, speichert Fett in einer ganz bestimmten Reihenfolge, lagert überzählige Säure im Gewebe ein, wird anfälliger für Infektionserkrankungen, ist beim Tauchen einem sehr hohen Überdruck ausgesetzt, besteht aus einer großen Anzahl von Bändern, Venen und braucht den Nährstoff, um zu funktionieren.
Der Körper schwitzt also weniger, benötigt Jod um Schilddrüsenhormone bilden zu können, versucht gegenzusteuern und baut Calcium aus den Knochen ab, sucht sich einen Weg, dem Schmerz auszuweichen und resorbiert die befallenen Finger und Zehen.
Der Körper wird also im Gegensatz zur Sauna von innen aufgeheizt, hat dafür einfach mehr Energie frei, nimmt die Veränderungen vor, ist in zwei unabhängige Teile getrennt und beschreibt eher das Gewicht und das Volumen im Mund.
Der Körper verfügt aber über einen Plan-B zur Treibstoffversorgung und kann überhitzen, was zu Todesfällen führen kann.
Der Körper verliert in der Sonne viel Flüssigkeit, verliert schließlich das Maß für die richtige Kochsalzmenge, verliert Kalzium in den Wechseljahren, verliert die Kraft sich selbst zu heilen, verliert beim Schwitzen vor allem Natrium, verliert seine Elastizität und die Nervosität steigt deutlich an, verliert Wasser über den Schweiß und die Atemluft und verliert seine Widerstandskraft und fängt an, krank zu werden.
Der Körper verbrennt im Normalzustand Zucker, sättigt also mit Stickstoff auf, brennt innerlich aus, muss keinen größeren Hohlraum erwärmen, reagiert intuitiv auf die Fahrmöglichkeiten, ist nackt, beschuppt oder mit knöchernen Platten gepanzert, verändert sich und auch die Leistungsfähigkeit nimmt ab, verbraucht wenig Energie, und jedes Gramm Fett setzt sofort an und hat verschiedene Tricks, um mit Hitze klarzukommen.
Der Körper benötigt Arginin um die Thymusdrüse zu stimulieren, kann nur im Entspannungszustand regenerieren, muss deshalb die giftigen Stoffe im Gewebe ablagern, gelangt langsam wieder zu seinem normalen Rhythmus, bereitet sich auf eine mögliche Schwangerschaft vor, sorgt für das Überleben und die Gesundheit und wird Leistungsfähiger und weniger anfällig für Verletzungen.
Der Körper baut pro Jahr ca. 1 % Muskelmasse ab, hat keine Not, auf seine Reserven zurückzugreifen, lernt zudem nicht im Training, sondern in der Pause und versucht, die Partikel einzukapseln oder auszustossen.
Der Körper kann Lysin nicht selbst bilden, erreicht seine natürliche Form nach 3 - 6 Monaten, dient als Ebene der Vergewisserung in vielerlei Hinsicht, reagiert zunehmend mit einer Verstärkung der Immunabwehr, beginnt schneller als üblich zu altern, ist matt schwarz, die Deckflügel verjüngen sich zum Ende hin, benötigt eine ausreichende Menge guter Öle und Fette, entspannt, Bedrückendes fällt von uns ab und schüttet Dopamin und Endorphine aus.
Der Körper braucht Omega-3- wie Omega-6-Fettsäuren zum Funktionieren, braucht also immer wieder neue Flüssigkeit, braucht tägliche Pflege bereits in jungen Jahren, braucht eben länger für die Regeneration, braucht einfach alle Nährstoffe, braucht Erholung, braucht die Folsäure für die Zellerneuerung, braucht zwischendurch neue, hochwertige Energielieferanten, braucht Natrium, um richtig zu arbeiten, braucht für gesunde Haut, Haare und Nägel und braucht Unterstützung, um das Quecksilber wieder loszuwerden.
Der Körper ist im Alltag sehr vielen Belastungen ausgesetzt, wird zur Landschaft, kann BCAA für den Proteinstoffwechsel nutzen, soll schließlich in Ruhe aufgebaut werden und weist im wesentlichen eine schwarzgraue Grundfärbung auf.
Der Körper schaltet auf eine Art Notversorgung um.
Der Körper verliert am Tag rund 2 bis 3 Liter, hat seine innere Harmonie verloren, beginnt zu zittern, bezieht Zucker (Glukose) aus mehreren Quellen, repräsentiert das leibliche Selbstbild, braucht nach Anstrengung auch wieder Regenerationsphasen, stößt das Stresshormon Cortisol sowie Adrenalin aus, spielt auch in meinen Gedichten eine wichtige Rolle, zeigt Entzugserscheinungen und sammelt in schmerzhaften Bereichen eine Menge Energie an.
Der Körper muss in jedem Fall mit den fehlenden Hormonen versorgt werden, wird zur „Baustelle“, kann 20-35 Gramm Eiweiß pro Mahlzeit ohne Probleme verdauen und sollte für eine langfristige Abnahme konstant trainiert werden.
Der Körper wird anschließend in Folie eingewickelt, wird gegenüber der Seele nicht abgewertet, wird somit unnötigerweise stärker belastet, wird mit der Zeit zwangsläufig zu einem Wrack, wird stark und geschmeidig und der Geist ruhig, wird Ausschlag Haut, begleitet von einem Husten und Fieber, wird gestärkt, die Muskeln gekräftigt, Blockaden abgebaut, wird zu einer kreativen Maschine, wenn wir loslassen, wird überempfindlich und entwickelt leicht Allergien, wird gestärkt und der Kreislauf gefordert und wird angeregt, Antikörper gegen die Erreger zu bilden.
Der Körper enthält ca. 2 g Zink, sollte sich stets im Gleichgewicht befinden, braucht vor allem ausreichend Vitamine und Mineralstoffe, speichert daraufhin Energie, um zu überleben, ist Gegenstand und Akteur gesellschaftlicher Realität und kann die Menge an Säuren und Giften nicht mehr bewältigen.
Der Körper lässt nur ein bestimmtes Maß an Schmerzen zu, regenerieren sich demnach, baut nämlich zunächst einmal Muskeleiweiß ab, fährt den Stoffwechsel zurück, hat seine ganze eigene, individuelle Sprache und entspannt sich, der Geist wird wacher, präsenter und gelassener.
Der Körper beginnt die teuren Energiefresser abzubauen, stellt die eigene Cortisonproduktion während der Behandlung ein, produziert selbst Antioxidantien zur Immunabwehr, braucht Zeit, um sich an neues Wasser anzupassen und versucht, die Fremdstoffe zu verarbeiten.
Der Körper verbraucht weniger Energie um die Organe in Betrieb zu halten, ist in zwei Abschnitte einzuteilen, nimmt das Gestagen aus dem Depot langsam auf und setzt Endorphine unter anderem bei Ausdauersport frei.
Der Körper wird spürbar, wird aus Intent (Absicht) geformt, wird als ganze Einheit also von Kopf bis Fuss betrachtet, wird dabei nicht mit Strahlen belastet, wird in seine innere Balance zurück geführt, wird mit Magnesium versorgt, wird dabei als Ausdrucksmittel benötigt, wird nach wie vor mit Nikotin versorgt, wird in seine natürliche Haltung gebracht, wird an die abführenden Dosen gewöhnt, wird unausgeglichen und der Stress erhöht sich, wird abwechselnd mit den Händen und den heissen Steinen massiert, wird zunehmend steif, normale Bewegungsmuster werden verlernt, wird aufgewärmt und Erkältungskrankheiten wird vorgebeugt und wird entschlackt und die Seele soll entspannen.
Der Körper durchläuft verschiedene Stadien, besteht etwa zu zwei Dritteln aus Wasser, schüttet weniger Insulin aus, Heißhungerattacken bleiben aus und benötigt alle Kraft, um sich gegen die Viren zur Wehr zu setzen.
Der Körper hat eine Gegenstrategie im Talon.
Der Körper stößt Eigenblut Präparate nicht ab, muss sich erst wieder an den neuen Tag-Nacht-Rhythmus gewöhnen, gewöhnt sich schließlich an und passt sich neuen Indikatoren an und ist noch in der Lage, die Erkrankung zu kompensieren.
Der Körper verfügt über erstaunliche Selbstheilungskräfte, kann weniger Sauerstoff aufnehmen, reagiert auf Situationen in der wir uns nicht wohl fühlen, freut sich über bequeme Kleidung, neigt dazu, überschüssige Energie in Form von Fett zu speichern, wirkt flächig, während der Kopf plastisch erscheint, befindet sich im Dauerstress, auch chronischer Stress genannt und spiegelt das, was wir denken, aber nicht sagen.
Der Körper ist unhintergehbar (Funken 2000), ist das Ausdrucksmittel der Seele, ist ein Tor zu lebendiger Gegenwärtigkeit, ist relativ lang und die Haare sind glatt und seidig, ist kurz, fest, mit guter Muskulatur und gerade und ist geschmeidig und relativ lang mit einem geraden Rücken.
Der Körper verarbeitet in komplizierten Prozessen Tryptophan zu Serotonin, befindet sich in einer lebensnotwendigen Regenerationsphase, reagiert auf den Mangel unter anderem mit Muskelkrämpfen, wird nicht mehr belastet, als bei einem gesunden Menschen, produziert weniger Elastin und Kollagen, hat den Stoffwechsel angepasst und neue Kräfte mobilisiert, kann Kraft entwickeln, auch in schlechter Körperhaltung und steht aufrecht und ganz leicht nach vorn gebeugt auf den Pedalen.
Der Körper braucht Unterstützung dabei, seine alte Form wiederzuerlangen.
Der Körper wird lesbar, trägt den Traum, erhält Biotin über die Nahrung und verliert im Alter also allgemein an Regenerationsfähigkeit.
Der Körper benötigt täglich 90 Nährstoffe in ausreichender Dosierung.
Der Körper ist auf solch eine Speicherung der Säuren eingestellt, ist von Natur aus im Säure-Basen-Gleichgewicht, ist nicht mit Drogen gesättigt, ist nicht die Heimat der Seele, ist in einem ruhigen Zustand, ist mit dichten Härchen bedeckt, ist also auf ständigen Nachschub angewiesen, ist recht kräftig gebaut mit starker Hinterhand, ist nahezu frontal zum Ziel ausgerichtet, ist birnenförmig und rotbraun mit gelbbraunen Beinen, ist Sinn, Schönheit ist seine Erfüllung, ist nicht in der Lage, Folsäure selbst herzustellen, ist ein Geschenk, eine natürliche Gabe und ein Werkzeug und ist in Kopf, Brust und Hinterleib untergliedert.
Der Körper rettet die Betroffenen somit vor dem Ersticken, wird in gesunden Stress versetzt, erreichen jeweils eine Länge von etwa 9 cm, produziert also selbst Cannabinoide, transportiert die funktionsunfähigen Zellen ab, soll nach der Impfung Antikörper bilden und hat einen stetig wechselnden Bedarf an Vital- und Nähstoffen.
Der Körper ist bis 12:00 Uhr in einer Reinigungsphase, nimmt Vielfachzucker langsamer auf und kann die Lymphflüssigkeit nicht mehr abtransportieren.
Der Körper vermittelt Dir die Täuschung von Raum, braucht also etwas zur Abwehr von o.g. Feinden, wird auf alltägliche Herausforderungen vorbereitet, verfügt über viele Gelenke, verfällt in eine Art Winterschlaf, gibt die unterschiedlichsten Geräusche von sich, besteht zu rund zwei Dritteln aus Wasser, stellt eine Einheit dar und verlangt nach Energie, um wieder auf die Höhe zu kommen.
Der Körper hängt nicht mehr von den physischen Gesetzen ab.
Der Körper verbrennt selbst im Ruhezustand mehr Fett als ohne Zusatzmittel, wandelt L-Tryptophan zu Serotonin auch „Glückshormon“ genannt um, verhält sich dabei wie bei einer Infektion und spricht und erinnert sich.
Der Körper ist ein funktionierendes System, das sich selbst entgiften kann.
Der Körper hat das Signal bekommen, verleiht Gestalt, spaltet Kohlenhydrate aus dem Essen in Zucker, reagiert mit einem Entzündungsgeschehen, nimmt sich also letztlich den benötigten Schlaf, benötigt Zeit, um sich zu regenerieren, wird widerstandsfähiger gegen Bakterien und Viren und weist Schusswunden und Folterspuren auf.
Der Körper stehen unter starker Anspannung, braucht Vitamin B1 um Nährstoffe in Energie umzuwandeln, bietet eine große Fläche, befindet sich dabei in einer Luftblase, beeinflusst die Psyche und die Psyche beeinflusst den Körper, ist träge und kommt nicht in Schwung und baut ständig Glukose ab und auf.
Der Körper ist also ein wichtiges Fahrzeug für den Yoga, ist aber auch das Weiche, Empfindsame, das Individuelle, ist oval und schwarz glänzend gefärbt, ist gedrungener und mit größeren Schuppen bedeckt, ist aufrecht und der Kopf ist gerade und ist eher klein und der Schnabel kräftig.
Der Körper braucht keine Heilung, muss das Blut auf eine gesunde Vene umleiten, verkraftet die Alkoholsucht nicht länger, kann CBD Tropfen hervorragend aufnehmen, will vom Schmerz weg und nimmt eine ungesunde Schonhaltung ein und schießt in die Höhe und die Gliedmaßen werden ungelenk lang.
Der Körper benötigt Vitamine und Mineralstoffe für die Immunabwehr.
Der Körper wehrt sich mit Entzündung, hat etwa 20-25 g L-Carnitin, schüttet das Hormon Histamin aus, ist entspannt, die Gedanken beruhigen sich wieder, steht aufrecht, ohne dass Aufwand erfordert, trägt Längsreihen von dunklen, borstenbesetzten Tuberkeln und baut außerdem Muskeln auf und verbrennt gleichzeitig Fett.
Der Körper spielt die Hauptrolle, versucht das zu kompensieren, kann auf Einflüsse von außen (Erreger, senkt seine Temperatur und verwendet dafür Energie und sollte mehr Protein erhalten, nicht weniger als 135 Gramm.
Der Körper baut den Knochen ständig um, baut die kranke Vene anschliessend langsam ab, baut die Substanz ohne Nebenwirkungen ab, baut keinen sicheren Immunschutz auf, baut Hyaluron ab, baut das Blut innerhalb weniger Wochen ab, baut täglich Körperprotein (16 % Stickstoff) auf und ab, baut Knochenzellen ab, aber produziert zu wenig neue, baut in einer Stunde lediglich 0,1 Promille ab, baut die Energievorräte ab und ist schnell schlapp, baut Gehirnzellen ab, die nicht genutzt werden und baut ständig neue Formen und Funktionen auf.
Der Körper kann die meisten Fälle von Windpocken allein lösen und entspannt und kommt zur Ruhe.
Der Körper muss sich auf die veränderten Witterungsverhältnisse einstellen, will nachts herunterfahren, weist noch Spuren von Misshandlungen auf und besitzt eine dichte, samtartige Behaarung.
Der Körper wird in eine Art Alarmzustand versetzt, ist ähnlich gefärbt wie die Flügel und reagiert mit Anspannung in Schultern, Nacken, Kiefer oder Bauch.
Der Körper transportiert Nikotin sehr schnell zum Gehirn, braucht vor allem Flüssigkeit und stürzt ins Wasser.
Der Körper hat eine eigene Erklärung, hat eine schützende Dichtungsmasse, hat bei einem Sonnenbrand einen erhöhten Flüssigkeitsbedarf, hat sich an die Stresssituation „gewöhnt“, hat also viel Zeit, auf die Gefäßveränderungen zu reagieren, hat zwei Beine, die mit Magnet verbunden sind und hat sportlich aussehen, niedrige Brust, starke und agile.
Der Körper muss sich zuerst an alles anpassen, kann Zink nicht selbst produzieren, regelt itzehoe den Abbauprozess, braucht eine Hilfestellung auf allen Ebenen, speichert das Vitamin nicht, soll auf natürliche Art wieder in Balance gebracht werden, möchte aber keine Energie verschwenden, arbeitet schließlich auf Hochtouren, wird angenehm durchwärmt, die Aufrichtung betont und fordert Ruhe, um sich zu regenerieren.
Der Körper schafft immer wieder neue Welten, versucht weitere Schädigungen zu verhindern, reagiert auf Belastungen der Seele, bildet selber also keine oder nur sehr wenige Antikörper, ist Teil der Maschine bzw. Vorrichtung beim Start und kann entspannen und Kraft schöpfen.
Der Körper speichert deshalb wenn möglich einen Vorrat davon, werden eins, braucht Zeit, um vom Schlafmodus in den Arbeitsmodus zu wechseln und schrumpft im Alter, während andere Körperteile wachsen.
Der Körper wehrt sich gegen die Erreger mit einer Entzündung und enthält etwa 2,5 bis 5 Gramm Eisen.
Der Körper erscheint langgestreckt mit abgeflachtem Kopf, erscheint deshalb als schwarzes Loch, erscheint als nie Gesehenes, erscheint als bloße Summe verschiedener Gene, erscheint keine ästhetischen Mängel - Narben und Narben, erscheint mäßig langgestreckt, der Nacken ist kräftig und kurz, erscheint unbeweglich, der Rücken ziept und man fühlt sich träge und erscheint gedrungen und die Beine verhältnismäßig kurz.
Der Körper setzt sich aus verschiedenen Frequenzen zusammen, kann Mangan nicht selbst produzieren, verbraucht sowohl in Ruhe als auch unter Belastung mehr Kalorien, produziert das meiste Cholesterin selbst, riecht säuerlich aber auch der Schweiß, bildet eine Art Schleife, wenn die Raupe wandert und wird angeregt, sich selbst wieder ins Gleichgewicht zu bringen.
Der Körper steht nicht komplett unter Spannung, reagiert je nach Empfindung mit Ausgleichsbewegungen, hat seine eigene Körperintelligenz, ist torpedoförmig, die Rückenpartie dunkelgrau gefärbt und macht einfach nicht mehr mit und zwingt Vonn zum Rücktritt.
Der Körper produziert selber Phenethylamin aus Phenylalanin.
Der Körper sagen Mediziner.
Der Körper wirkt insegesamt sehr feingliedrig, wirkt auf die Psyche wie die Psyche auf den Körper, wirkt auf die Seele und die Seele wirkt auf den Körper, wirkt in Vergleich zu den Beinen und dem Kopf überdimensional, wirkt rundlich und die Beine sind relativ lang und dünn und wirkt gedrungen, der Schwanz ist ziemlich kurz.
Der Körper kann sich leichter regenerieren, besteht schließlich zu 50 bis 70% aus Wasser, bekommt zu wenig Sauerstoff, muss unabhängig eine ausreichende Menge Progesteron produzieren, verfügt über einen Schutzreflex, bildet zunächst vermehrt Insulin, bedankt sich mit mehr Lebenslust und Lebensfreude, wird auf allen Ebenen gereinigt, neu belebt und erfrischt, passt sich an Bedingungen an, die real nicht bestehen und bereitet sich auf Flucht, Angriff oder Verteidigung vor.
Der Körper hält den Blutspiegel von Kalzium in einem engen Bereich, wandelt das Hanfprotein in Immunglobuline um, ist die Situation, begleitet uns nur für das jeweilige Leben, bekommt die Möglichkeit seine Heilungskräfte zu mobilisieren, erholt sich im Schlaf von den täglichen Strapazen und steckt in der nicht verarbeiteten, bedrohlichen Erfahrung fest.
Der Körper benötigt nur etwa 5 Gramm Salz pro Tag, zehrt von seinen Reserven, erneuert seine Speicher ständig, sollte flach auf dem Boden liegen, wird in letzter Konsequenz selbst zum Bild, gerät in einen Erregungszustand, muss stets reagieren, um das Wasser zu kontrollieren, warnt uns deutlich, wenn man etwas besser nicht tun sollte und schüttet verstärkt Endorphine aus, die Schmerzen lindern.
Der Körper bildet Antikörper, die sich merken, wie die Allergene aussehen, verarbeitet die Einflüsse auf unterschiedliche Art und Weise, benötigt Energie und Material, um Stoffe herzustellen und ist in Alarmbereitschaft und bereit zur Flucht oder zum Kampf.
Der Körper besteht etwa zu einem Viertel aus Fett, besteht zu einem großen Teil aus Proteinen, besteht aus 41-56 Rumpfringen, besteht aus Messing mit Verchromung, besteht aus Trillionen gesunder Zellen, besteht aus den Elementen, besteht aus Gusseisen mit künstlerischem Guss, besteht aus rosafarbenen Nickistoff, besteht komplett aus gebürstetem Aluminium, besteht zur Hälfte aus Beinen, besteht aus einem Naturstein, besteht aus grünem und blauem Plüsch, teilweise mit Struktur und besteht zudem aus einer Decke, der Zarge und dem Steg.
Der Körper ist nikotinfrei.
Der Körper wird trainierter, während sich der Geist erholen kann und kann Kot und Urin nicht mehr halten.
Der Körper muss immer wieder neue Energien sammeln, schwitzt“ ohne selbst Schweiß zu produzieren, gerät bereits bei geringen Belastungen ins Schwitzen, strebt immer nach Ausgewogenheit, bildet neues Gewebe zum Schließen der offenen Wunden, zeigt, obwohl bereits übersättigt, immer noch Hungergefühle an, gewinnt langfristig an Kraft und Geschmeidigkeit und spricht, bevor wir den Mund öffnen.
Der Körper reagiert mit einer Veränderung der Botenstoffe, muss eine gerade Linie, braucht möglicherweise Medikamente als Unterstützung, wird in jeder Körperpartie optimal gestützt und entlastet, ist aufrecht, der Kopf leicht zur Seite geneigt, kann drei Energiequellen verwerten: Kohlenhydrate, F und muß daher einen Weg finden, die Fette im Blut zu transportieren.
Der Körper wird ausbalanciert, wird auf eine Flucht- oder Kampfsituation vorbereitet, wird nicht ausreichend mit Energie versorgt, wird dabei mit Schmalband-UVB Licht bestrahlt, wird zum Sportkörper, wird abgehärtet und das Immunsystem gestärkt, wird entschlackt und von Giften gereinigt, wird wellenförmig bewegt, schlängelt sich wie ein Drache, wird gestrafft und Verspannungen werden gelöst und wird auf angenehme, entspannte Weise bewusst erlebt.
Der Körper verschwindet hinter einer Gewandfassade, gewöhnt sich an die Anwesenheit der Substanz, spiegelt den Zustand der Seele, stellt sich auf Kampf oder Flucht ein, ist, ähnlich wie bei Hummeln, pelzig behaart, produziert täglich zwischen einem und eineinhalb Liter Urin, gerät aus dem Gleichgewicht und reagiert mit, kann Insulin, das Blutzucker senkende Hormon, besser verwerten und reagiert mit Schmerz, Bewegungs- und Funktionsstörungen.
Der Körper bewegt sich in die gute Richtung der Homöostase, braucht auch hochwertige tierische Eiweiße (Proteine), versucht den erhöhten Druck auf die Knochen auszugleichen, besteht zu 70% Prozent aus Wasser, regelt danach den Abbauprozess, verbraucht für die Verdauung eine große Menge Energie, enthält drei bis vier Gramm Gallensäuren, wird dabei kräftig geknetet, geklopft und ausgestrichen und spricht eine eigene Sprache, die nicht lügt.
Der Körper kehrt wieder zu einem Ausgangspunkt zurück, bildet die Stammzellen innerhalb von zwei Wochen neu, braucht Treibstoff in Form von Kohlenhydraten, reagiert mit einer Übersäuerung und hängt nicht an den angenagelten Armen.
Der Körper wird somit von zwei Seiten angegriffen, hat je nach Tageszeit unterschiedliche Aufgaben zu erfüllen, rüstet eine Armee von Antikörpern auf, wandelt die Provitamine in ihre Wirkform um, versucht, für Zucker und den Flüssigkeitsverlust auszugleichen, verlangt ständig Nahrung und Fett und ist somit in der Lage, sich selbst zu helfen.
Der Körper stellt täglich etwa 350mg an Harnstoff her, stellt ein einziges Ganzes dar, stellt langsam seinen Hormonhaushalt um, stellt außerdem die Verdauung unter Stress ein, stellt auf kurz oder lang die eigene Produktion ein, stellt sich auf die Schwangerschaft um, stellt sich auf den Erhalt der Masse ein, stellt sich auf Fettverbrennung ein und stellt von sich aus Säuren und Basen her.
Der Körper weist insgesamt eine leicht zylindrische Form auf, reguliert über verschiedene Mechanismen den Jodgehalt und produziert ca. 2 Gramm Creatin täglich.
Der Körper behält seine eigenen Reserven, besteht sogar zu über 70% aus Wasser, hat genug Zeit um nach dem Sport herunterzufahren, braucht alle seine gespeicherten Fettreserven auf, nimmt fremde Haare nicht an, schaltet von Fortpflanzung auf langes Überleben um, wird gefestigt und geformt, ist abgeflacht und von brauner Farbe, kann effektiv entschlackt werden und wird in jedem Fall gesünder und benötigt 20 Minuten, bis sich ein Sättigungsgefühl einstellt.
Der Körper speichert überschüssige Proteine nicht, reagiert auf Gewebeschäden häufig mit Entzündungen, zieht aus der täglichen Nahrung lediglich nur 60 Gr, lehnt sich viel mehr über als in einem Personenwagen (oder MPV), braucht täglich Unmengen an verschiedensten Nährstoffen, hält dem psychischen Stress auf Dauer nicht mehr stand und baut Energie ab und der Adrenalinspiegel erhöht sich.
Der Körper stellt bis zu 700 mg Cholesterin pro Tag in der Leber her, scheidet über die Füße Säure aus, sendet uns bestimmte Signale nicht ohne triftigen Grund und ist langgestreckt und weist keine Bänder oder Streifen auf.
Der Körper ist in Arlarmbereitschaft, ist nicht mehr imstande zu atmen, ist voll mit Bakterien, ist mittellang mit geradem Rücken, ist auf die Zufuhr der Vitamine angewiesen, ist das wunderbarste Lichtwesen überhaupt, ist mit 4 Laufbeinen ausgestattet, ist ein eisernes Stempeleisen oder ein kupfernes Kniestück, ist weich, b Gehen, ist ebenfalls, wie bei den anderen Varianten, cremefarben, ist primitiv, wohingegen die Seele transzendent ist, ist oft schmächtiger, das Gesicht eingefallener, ist ein Verfallsobjekt und wird ein solches bleiben, ist kein Selbstzweck, sondern ein Offenbarungswerkzeug und ist in der Lage, Vitamin D selbst aus Sonnenlicht herzustellen.
Der Körper gibt sich meist mit sieben Stunden zufrieden, hat bis Mitte der 20er seine Blütezeit, verlässt die Freisetzung der Eizellen, bildet Antikörper auf bestimmte Medikamente oder Pflegeprodukte, besitzt Selbstregulationsmechanismen und greift seine eigenen Strukturen an.
Der Körper braucht Zeit zum regenerieren, muss auf körpereigene Reserven zurückgreifen, reagiert auf die Krankheitserreger mit einer Entzündung und verfügt über eigene Heilungskräfte.
Der Körper ist die neuen Übungen nicht gewohnt und wird gekräftigt und belebt.
Der Körper bildet wieder eine harmonische Einheit, benötigt ein bestimmtes Quantum an Kalorien, erfährt eine neue Geschicklichkeit, besitzt die Fähigkeit zur Selbstregulierung und Selbstheilung und verändert sich, wenn eine Überdosis Cortisol ins Blut gelangt.
Der Körper ist normalerweise mit Fell bedeckt, ist mit mehr Energie versorgt, ist in der Lage sich selbst zu regulieren und zu heilen, ist das unmittelbarste Geschenk, das uns gegeben ist, ist geschwächt, anfällig für Infektionen und Krankheiten und ist mobilisiert und macht sich für Kampf und Flucht bereit.
Der Körper wird zur Fettverbrennung gezwungen.
Der Körper benötigt täglich eine gewisse Menge an Glucose, produziert Insulin in unzureichenden Mengen, scheidet Stoffwechselendprodukte nämlich aus, kann seinen craniosacralen Rhythmus wiederfinden, stellt sich auf ein neues „inneres Gleichgewicht“ ein, braucht nämlich ständig neue Reize, um sich laufend zu verändern und versucht, die Mangelversorgung auszugleichen.
Der Körper weist insgesamt eine langgestreckte Form auf, ist eines der komplexesten Systeme überhaupt, leistet während der Schwangerschaft Schwerstarbeit, befindet sich in einem ständigen Umbauprozess, gewinnt an Ausdruck, gehorcht nicht, gibt ständig Wärme ab, bildet spezifische Antikörper und besteht ja hauptsächlich aus Organen, Knochen, Muskeln und Fett.
Der Körper wird im Laufe der Zeit normalerweise Hämatomblut reabsorbieren und spiegelt sich in unseren Füßen wieder.
Der Körper braucht mehr Energie als normal, braucht also kein Gluten, braucht Zink, braucht am Tag nach dem Okoberfest reichlich Wasser, braucht viele Leukozyten, um die Eindringlinge zu bekämpfen und braucht also einige Tage, um sich auf Xylit einzustellen.
Der Körper ist zudem deutlich aufgerichteter als beim herkömmlichen Walking und soll dabei entschlackt, entgiftet und entsäuert werden.
Der Körper schüttet dauerhaft Insulin aus, erholen sich von den Strapazen, reagiert abnorm auf Belastung, stoppt auch die Testosteronproduktion und bildet dabei das Zentrum der Bewegung und der Kraft.
Der Körper ist aus der Balance geraten, läuft im Winter sozusagen auf Sparflamme, verfügt über Mechanismen zum Schutz vor Histamin, gewöhnt sich an die Drogeder Konsum steigt, nimmt keinen gesundheitlichen Schaden, produziert weiterhin Hormone, hat Stress, revitalisiert, die Haut kühlt ab und der Geist entspannt, besteht aus vielen Segmenten, der Kopf ist dunkel und speichert sodann die Zuckermoleküle, die im Blut enthalten sind.
Der Körper erwärmt sich auf 40 bis 41 Grad.
Der Körper braucht ein Anti-Stress-System, braucht deshalb kein Symptom mehr, braucht Beschäftigung, braucht 47 essentielle Nährstoffe zum leben, braucht gesunden Schlaf, braucht eine Weile um zu registrieren daß, braucht basische Lebensmittel, braucht pro Tag etwa 400 Einheiten Vitamin D, braucht viel Energie für die Verdauung, braucht Ballaststoffe, um richtig zu funktionieren, braucht Proteine als Bausteine für Gelenke, Muskeln und Gewebe, braucht rund zwei Wochen, um den Impfschutz aufzubauen und braucht Melatonin, um schneller einzuschlafen.
Der Körper wird als, ist mit drei Nägeln an das Kreuz geschlagen, sagt: nicht kämpfen und die Augen sagen: aufpassen und regeneriert und ersetzt unablässig seine Struktur.
Der Körper kompensiert den langsamen Verlust, erfährt Wohltuendes aber auch Schädigendes, stellt sich auf regelmäßige Kaffeezufuhr ein, hält das Training momentan ganz gut aus, kann nur die nicht-essenziellen Aminosäuren selbst herstellen, bewegt sich locker und schwungvoll zur Latinomusik, entwickelt die Fähigkeit, Energieimpulse aufzunehmen, arbeitet und muss sich auf den Energiefluss neu einstellen und verändert sich, neues Leben entsteht.
Der Körper sendet nämlich derartige Signale nicht umsonst, ist nicht in der Lage selber Magnesium zu produzieren, produziert ununterbrochen Wärme, wird in eine aufrechte Sitzhaltung gebracht, braucht also die Konsistenz von Sperma-Gelee, verfügt über sogenannte T-Zellen, fällt sozusagen erstmal in ein Hormonloch, reagiert mit entzündlichen Prozessen, hat Energie verbraucht und fordert Nachschub und baut gleichzeitig Muskeln auf und Fett ab.
Der Körper kann Iod nicht selbst herstellen und besteht zu etwa 20% aus Eiweißstoffen.
Der Körper ist schwarz mit feiner gelber Zeichnung, ist tonnenförmig gedrungen mit relativ kurzen Beinen, ist noch nicht an einem neuen Medikament gewöhnt, ist mit dunkelbraunen Schuppen gesprenkelt, ist somit anfälliger für andere Infektionen, ist unsichtbar und immanent, ein Container von Möglichkeiten, ist schlecht durchblutet und die Kapillargefäße verstopft, ist etwas länglicher, nicht hoch, ist plump und gedrungen und nimmt nach hinten im Umfang zu, ist das „Haus“ und der Bewohner die „Seele“ und ist dafür geschaffen, ein Kind zur Welt zu bringen.
Der Körper besitzt 2 Nebennierendrüsen und hat eine starke Antwort gegeben und der Heilungsprozess beginnt.
Der Körper kann Nährstoffe am besten am Morgen aufnehmen, gewöhnt sich sehr schnell an Methadon, läuft stets auf Hochtouren und steht also sehr oft den ganzen Tag unter „Strom“.
Der Körper baut dabei auch Knochen im Bereich der Zahnfleischtaschen ab, wird nach dem Tod ja sozusagen entpersonifiziert, produziert natürliche Feuchtigkeitsspender, nimmt schnell Koffein und wird von Koffein schnell loszuwerden und ist schlau und verfügt über unglaubliche Selbstheilungskräfte.
Der Körper braucht die Regeneration um sich anzupassen, schadet der Menge an getrunkenem Wodka sowie der Regelmäßigkeit, gerät daher in ein Ungleichgewicht (Heterostase), versucht sich damit zu schützen, reagiert mit einer Entzündung, besteht aus Salzen und Wasser, benötigt auch Fett, um gesund zu bleiben, schaltet auf ein Notprogramm und reduziert den Grundumsatz und kann Triglyceride auch selbst aus Alkohol und Zucker herstellen.
Der Körper brennt nach dem Training nach, tut sich schwer von der extremen Aktivität in die Ruhe zu finden und ist mit irisierenden Schuppen bedeckt.
Der Körper stellt sich auf einen veränderten Tag-Nacht-Rhythmus ein, sollte aber fest an zwei Tage gewöhnt werden und muss sich an die Lasten gewöhnen.
Der Körper reagiert und aktiviert die Selbstheilungskräfte.
Der Körper vergleicht Temperaturen nämlich, erhält sozusagen eine Reinigung von innen, verwendet auch Arginin als primären Baustein für Stickoxid, startet ein Notfallprogramm, verändert sich sehr schnell, wenn man mit dem Fahren aufhört, kann mehr Fibroblasten auch produzieren, wie gebraucht und braucht die Entspannungsphasen, um den Akku wieder aufzuladen.
Der Körper ist manchmal zickig, ist bestrebt den Rhythmus zu erhalten, ist vorbereitet oder läuft Gefahr oder Kampf davon, ist an der Unterseite abgeplattet, ist sichtbar und entbehrt jeder Erklärung, ist „verwirrt“, das Immunsystem wird instabil, ist nicht in der Lage, selbst Vitamine zu bilden, ist muskulös und wird von langen Beinen getragen, ist wieder eine Parfüm Werbung, Arme und Beine sind Zettistempel, ist ein Ganzes, ein Individuelles, ein Besonderes und ist kräftig und trägt zwei Paar Flügel.
Der Körper sucht nach Entspannung, nutzt seine Energie in erster Linie für die Heilung und besteht bis zu 70 Prozent aus Wasser.
Der Körper sendet eindeutige Signale für akutes Liebesleid aus, muss selbst wieder das Gleichgewicht herstellen und kann kurzzeitige „Verspannungsphasen“ sehrwohl kompensieren.
Der Körper warnt auf seine Weise, soll genau einen Meter angehoben werden, wechselt zur inneren Ernährung, braucht Salz, aber stets in kontrollierten Mengen und benötigt Eisen, um Hämoglobin zu produzieren.
Der Körper ist das Resultat von allen Zellen, wirkt wieder auf die Psyche, reagiert sofort mit Veränderung, geht in eine entsprechende Heilungs- und Entgiftungsphase und dankt ihre wohltuende und entspannende Wirkung.
Der Körper kommt in die Ketose, kommt auch am Abend nicht zur Ruhe, kommt dabei in Schwung, kommt aus dem 3D-Drucker, kommt wieder ins Lot, das gesamte Wohlbefinden steigt und kommt wieder in seine Balance und kann sich regenerieren.
Der Körper entwickelt eine Verwertungsstörung für Zucker und Kohlenhydrate.
Der Körper darf sich keinesfalls hin und her bewegen.
Der Körper produziert Vitamin, die uns eine konstante Versorgung.
Der Körper wird dabei entlang bestimmter Kanten aufgeschnitten und verbringt viel Zeit mit der Verdauung.
Der Körper kann als Fragment erscheinen oder gänzlich verschwinden, kann auch Entzündungsprozesse schwerer stoppen, kann Retinsäure nicht zu mehr zu Retinal reduzieren, kann wie ein Objekt verwendet werden, kann die Fasern nicht absorbieren, kann aus den Fettreserven auch Energie herstellen, kann danach etwa zwei bis drei Wochen reagieren, kann Kaugummis nicht verdauen oder abbauen, kann 20 Aminosäuren verwenden, davon sind elf nicht essentiell, kann in ein Gleichgewicht und in die Entspannung finden, kann sich entspannen und die Restspannung löst sich und kann ohne Anstrengung Kraft und Stärke entwickeln.
Der Körper reagiert nach demselben System, wird ohne zu hungern auf sanfte Weise entschlackt, passt sich an und fährt auf Sparflamme (geringer Stoffwechsel) und erkennt die eigenen Zellen als „Fremdkörper“ und geht dagegen an.
Der Körper braucht auch Ruhepause, bestehen aus Edelstahl, spaltet das Protein aus der Nahrung enzymatisch auf, entspannt und fühlt sich ausgeglichen an, gehört dem Menschen, nicht dem Staat, spielt verrückt, die Gedanken auch, ist ein Hologramm und enthält das ganze Universum und sucht sich eine andere Energiequelle, z. B. Fett.
Der Körper kann auch Wasser verlieren, befindet sich in der Regel vollständig im warmen Thermalwasser, reagiert in der Folge anders als in gewöhnlichen Situationen, hat in verschiedenen Lebensphasen unterschiedliche Bedürfnisse, speichert überschüssige Energie in körpereigenen Fettzellen, startet nach der Geburt umgehend selbst mit der Rückbildung, vollzieht dabei eine wellenartige Bewegung, baut Fettgewebe auf und legt an Gewicht zu, wird zum Kultobjekt, und Schönheitsideale werden zu Idolen und bekommt typisch weibliche Züge, wie ein breiteres Becken.
Der Körper ist schlank mit einem spitzen Kopf, reguliert in gewissem Maße Schlafdefizite, zerstört die humanen Warzenviren selbst, gewöhnt sich an dauerhafte Reize, tut das automatisch, wenn wir uns ausruhen, braucht Pflanzenöle (Nüsse, Samen), enthält bis zu 1,3 Kilogramm Calcium und wehrt täglich viele Viren, Bakterien und andere Eindringlinge ab.
Der Körper produziert dagegen sogenannte Antioxidantien, produziert das Prohormon mithilfe von UV-Strahlung in der Haut, produziert bei Verletzungen besondere Proteine, produziert bei Dunkelheit nachweislich mehr Melatonin, produziert Energie aus den aufgenommenen Nahrungsmitteln, produziert plötzlich weniger Östrogen, produziert beim Diabetes Typ 1 daher kein Insulin mehr, produziert pro Tag zwischen 1 und 2 Gramm Creatin, produziert täglich zwischen 500 und 1500 mg Cholesterin und produziert Harnsäure, um Purine abzubauen.
Der Körper wird als ein Wagen beschrieben, benötigt Abwechslung, stehen im Vordergrund, beginnt sich zu aktivieren und ist flach und ist mit Schuppen bedeckt.
Der Körper kann auf keinen Fall beständig auf Fett verzichten, muss physische wie psychische Belastungen verkraften, reagiert auf das Schröpfen innerhalb weniger Stunden, deaktiviert überschüssigen Zucker, schwitzt beim Sport, braucht täglich acht Gläser Wasser, um nicht zu dehydrieren, schüttet Adrenalin und Noradrenalin aus, antwortet auf den Druck, wenn uns alles über den Kopf wächst, registriert eine Schädigung, die Wunde und verliert bei der Blutung viel Eisen und Magnesium.
Der Körper ist im Grunde auch hochsensibel, wappnet sich damit gegen Bedrohungen, wandelt 60 mg Tryptophan in 1 mg Niacin um, ändert seinen Rhythmus nicht von einem Tag auf den anderen, baut dadurch Stress ab, kann ohne die Stoffe nicht funktionieren, erreicht eine Länge von bis zu vier Meter, fühlt sich erleichtert, wenn auf seine Signale eingegangen wird, wehrt sich mit Verspannungen und Rückenschmerzen und bleibt in Spannung und das Gesäß wird nach hinten geschoben.
Der Körper enthält ca. 250 Gramm Salz, erwärmt sich dabei jeweils um etwa ein Grad, besteht zu rund 60 Prozent aus Wasser, fungiert früh als Gegenstand narzisstischer Bezugnahme, reagiert dabei mit einer Entzündungsreaktion, hat einen Schale aus Chitin, produziert eigene Cannabinoide, signalisiert: Alarm, ist hoch und relativ breit und spiegelt den Zustand der Erde wieder und umgekehrt.
Der Körper bewegt sich mit der Vorstellungskraft, bewegt sich auf verschiedenen Höhen, bewegt sich von einer Phase zur anderen, bewegt sich weiterhin geradeaus mit konstanter Geschwindigkeit, bewegt sich in vielen kleinen Kreisen und Spiralen, bewegt sich, aber der Geist ruht aus, bewegt sich und das Gerät im weitesten Sinne auch, bewegt sich nicht, nur der Kopf und der Hals, bewegt sich frei im Raum und der Kreislauf wird aktiviert und bewegt sich bei Laufbewegungen auf und ab.
Der Körper ist für Bewegung gemacht, produziert schon Doping-Substanzen wie z. B. Testosteron, kann sich über den Streichungen um die Gelenke aus, schaltet auf Alarmmodus, beginnt sich selbst von Schlacken und Abfallstoffen zu reinigen und findet zu geschmeidigen Bewegungen und Ausgeglichenheit zurück.
Der Körper wird dadurch in keinster Weise belastet, steht im Zentrum und bereitet sich auf Empfängnis und Schwangerschaft vor.
Der Körper hat nur eine bestimmte Reaktionszeit, schwitzt mehr um sich abzukühlen, antwortet mit angeborenen Bewegungs-mustern und ist nach einer intensiven Belastung erschöpft.
Der Körper reagiert mit chemischen Gegenmaßnahmen, produziert selbst ganz ähnliche Stoffe und baut dabei das Blutgerinnsel langsam ab.
Der Körper kann in manchen Fällen eine gewisse Gewohnheit entwickeln, lagert an unterschiedlichen Stellen Speicherfett ab, zerstört also die eigenen roten Blutkörperchen, sucht sich im Schlaf die für sich optimale Schlafposition aus, passt sich natürlich zur Ausübung immer stärker und schneller, erhält neue Energien und Vitalität, soll entspannen und die Muskulatur nicht überlastet werden und symbolisiert Macht, Ohnmacht, Status und Zugehörigkeit.
Der Körper ist aber nicht viel, kann die Strahlung unverändert hindurch lassen, braucht kaum Wärme abzugeben, zittert vor Anstrengung, zeigt bestimmte Symptome, muss sich den Veränderungen anpassen, fühlt sich im Anschluss an die Behandlung leicht und befreit und verändert sich ständig, baut unentwegt Gewebe ab und wieder auf.
Der Körper enthält rund 150 Gramm Kalium, besitzt selbstreguliernde selbstheilende Kräfte, kann aber die Kohlenhydrate nicht direkt verwerten, ist also im Dauerstress, versucht dabei einem Mangel an Blutvolumen zu begegnen, reguliert sich meist wieder, was eine normale Reaktion ist, pumpt immer Cortisol aus,ein Stresshormon und speichert Erfahrungen und damit verbundene Gefühle.
Der Körper wird somit gereinigt, verdaut Nahrung und funktioniert bis zum Herztod weiter und hat aufgehört, Opiate zu erzeugen.
Der Körper besitzt dafür entsprechende Reparatursysteme, gerät in einen chronischen „Stress-Zustand“, baut das Hormon nur zögerlich ab, verfügt über einen großes Eisendepot, sollte darstellen gerade Linie, erholt sich nach dem Rauchstopp also recht gut, kann der neuen Krankheit nicht wirksam widerstehen und kommt „innerlich“ nicht mehr zur Ruhe.
Der Körper liegt im Gras, 20 Zentimeter weiter der Kopf.
Der Körper wandelt die überschüssigen Kalorien in Fett um, ist ein Stück Baumwolle, hat einen starken Metallglanz, bereitet sich auf den erholsamen Tiefschlaf vor, muss sich an den Ausfall der Östrogenproduktion gewöhnen, spannt sich an, der Stresslevel steigt, gewöhnt sich an den Kokainkonsum, entwickelt eine Toleranz und wird in jeder Liegelage optimal gestützt und stabilisiert.
Der Körper aktiviert daher automatisch die Schweißdrüsen und ist dessen Privatsache.
Der Körper wird mit wichtigen Nährstoffen versorgt, wird dadurch zunehmend aggressiv in seinen Reaktionen, wird auch in den Fokus gestellt, wird nur schlecht mit Sauerstoff versorgt, wird mit Protein mit mehr Energie gefüllt, wird resistent gegen neue Verspannungen, wird gegenüber Insulin resistent, wird sozusagen in Alarmbereitschaft versetzt, wird von 5 längs angeordneten Knochen- schildreihen bedeckt, wird modelliert und der Lymphkreislauf stimuliert, wird kühl und anschließend gefühllos, wird weicher, entspannter und somit auch der Geist und wird entspannter und geschmeidiger in den Bewegungen.
Der Körper stellt eine Arena für gesellschaftliche Kämpfe dar, reagiert mit leichtem Fieber und Durchfall, kann mehr und mehr aus dem Gleichgewicht kommen und schaltet sofort auf Sparflamme und verbrennt weniger Kalaorien.
Der Körper ist oft mit goldgelben Kieselalgen bewachsen.
Der Körper ordnet sich dadurch neu ein um seine Mitte wieder zu finden, zeigt eine sogenannte Weckreaktion, verkommt zum reinen Text, braucht den Mineralstoff für einen stabilen Knochenbau, geht auf dem Zahnfleisch, versucht die Fehlstellung der Zähne auszugleichen, verbessert und vervollständigt das Gewebe und erwärmt sich dabei um maximal 0,1 Grad.
Der Körper wirkt krumm, asymmetrisch und fühlt sich verrenkt an.
Der Körper verwendet Glukose als Energie, verwendet Hyaluron für viele Körperfunktionen, verwendet Antioxidantien, um sich vor Schäden zu schützen, verwendet Cholesterin, um Zellen, Hormone und Galle herzustellen und verwendet als primäre Energiequelle Glucose, also Zucker.
Der Körper bildet daher Milchsäure (Laktat) zur Energieproduktion, produziert nachts zu viel Harn, wird zur natürlichen Regulation angeregt, ist aus Beton gegossen und verputzt und gibt Warnzeichen, die Mann kennen sollte.
Der Körper lässt sich nonverbal flirten auch nicht täuschen und versucht, die Fremdkörper zu entfernen.
Der Körper identifiziert Gluten als schädlich, kann aus Carotin Vitamin A bilden, will sich seinen Sauerstoff mit Gewalt holen, steht also im Mittelpunkt der karnevalesken Aufmerksamkeit, besteht aus gebranntem Ton, befindet sich in einem sogenannten Notfallmodus, ist Herberts Stolz und Kapital, wandelt Citrullin automatisch und vollständig in Arginin um, hat die Fähigkeit, sich selbst zu regulieren und setzt Insulin frei und übersäuert.
Der Körper braucht Mikronährstoffe, damit sich Zellen teilen und will sich ausruhen und Energie tanken.
Der Körper kann sich nicht gegen das Rhinovirus rüsten, kann Vitamin-D über Monate speichern, kann meist ohne Medikamente eine Erkältung bekämpfen, kann sich auf viele Gegebenheiten anpassen, kann mit Hilfe der Bogengänge Drehbewegungen feststellen, kann einige Aminosäuren nicht selbst bilden, kann entschlackt werden und kann nicht kämpfen Infektionen, niedriger Immunität.
Der Körper spielt im Selbstwertgefühl der Menschen eine sehr große Rolle, sollte bei der Behandlung eine entspannte Haltung einnehmen, gleicht die Gelenkblockaden aus und weiß alles über vergangene Erlebnisse und Traumata.
Der Körper registriert eine Wunde, eine Entzündung oder eine Reizung.
Der Körper kümmert sich um Inspiration, kommt schwerfälliger in Schwung, schaltet in dauerhafte Alarmbereitschaft, produziert rund 1.000 bis 1.500 mg Cholesterin pro Tag, verschwindet irgendwo in den Armen der Randbebauung.“, verfügt über eine sogenannte Tiefenwahrnehmung (Propriozeption), braucht dafür die entsprechende Zeit, verliert dadurch Wasser, das du wieder aufnehmen solltest, ist das Instrument, das die Stimme zum Klingen bringt und befindet sich in einem ständigen Auf- und Abbau.
Der Körper kann den Tag- und Nachtrhythmus nicht mehr koordinieren.
Der Körper produziert täglich ca. 30 Meter Haar, produziert die Hyaluron von selbst, produziert nicht selbst, produziert pro Stunde zehn Millionen rote Blutkörperchen, produziert Arginin aus der Aminosäure Citrullin, produziert Vitamin D in der Haut, produziert DHA nicht auf natürliche Weise, produziert mehr Insulin, produziert Glückshormone, das Leben ist schön, produziert während und nach einer Verletzung mehr Thrombozyten, produziert mehr Schleim in der Nase und in den Bronchien und produziert keine Nährstoffe und Mineralien.
Der Körper kann bestimmte Stoffe schlecht verdauen oder abbauen, wird zu einer gestaltbaren Oberfläche, muss seine Temperatur konstant halten und nutzt Eiweiß zum Wachstum und zur Reparatur.
Der Körper befindet sich in Seitenlage (rechts oder links).
Der Körper ist kompetent, aber das Gehirn noch nicht.
Der Körper greift sich selbst an“ und reagiert ganz anders auf Eingriffe im Mundraum.
Der Körper kann 2 bis 3 Wochen auf eine Behandlung reagieren, kann aus dem Vitamin D2 auch Vitamin D3 herstellen, kann noch Reflexe zeigen, kann sich selbst regulieren und heilen (Selbstheilungskräfte), kann Cholesterin selbst herstellen, ist somit nicht und kann seine Fettspeicher nicht einfach verbrennen und ausscheiden.
Der Körper reagiert in jedem Alter schnell auf Muskeltraining.
Der Körper besteht aus mehreren Segmenten, versucht die Gegensätze im Gleichgewicht zu halten, bildet Antikörper gegen die Infektionskrankheit, existiert wie ein Tier, passt sich entsprechend den äußeren Umständen an, kommt in EIN-Klang, wird mit Energie versorgt und die Verdauung erleichtert, produziert Laktat, wodurch die Leistungsfähigkeit einbricht und greift auf freie Fettsäuren zurück, die Fettpolster schwinden.
Der Körper speichert alle Erfahrungen in seinem Gedächtnis, kann das Erlebnis nicht richtig verarbeiten, scheidet die Harnsäure über die Nieren (also mit dem Urin) aus, fühlt sich morgens steif und wie zerknittert an und braucht Vitamine und Ballaststoffe.
Der Körper ist nach wie vor in einer Ausnahmesituation, geht an seine Reserven und wird gekräftigt, gestrafft, behält seine Flexibilität.
Der Körper ist ein wichtiges Barometer für den eigenen Zustand, ist von den ersten zarten Härchen bedeckt, ist schwarz, der Halsschild rot, ist profund und cremig, die Säure zurückhaltend, ist aber auch in der Lage, Antioxidantien selbst zu bilden, ist völlig entspannt, der Geist aber wach und hochkonzentriert, ist cremig und mit sehr intensivem Geschmack, ist ein Wunderwerk der Regeneration und Selbstheilung, ist relativ kurz, die Beine aber sehr lang und ist ein einzelner Ausschnitt und abgerundet.
Der Körper mag Fett, erzählt seine Geschichte, nimmt das Wasser in Form von Tee 1:1 im Körper auf, kann entspannen und die Seele zur Ruhe kommen lassen, kippt nach vorne und zieht die Brust bis zu den Knien und braucht Energie, um Essays zu schreiben oder Fakten zu pauken.
Der Körper zeigt Krankheitssymptome, wird als Litfasssäule verwendet, hat den Flüssigkeitsverlust im Blut ausgeglichen, fährt während einer Diät seinen Energieumsatz herunter, benötigt pro Tag 0,8 - 1g, tut alles dafür, dass man überlebt und möchte das ausgleichen und gerät dadurch in eine Schieflage.
Der Körper wird gegen das Allergen immun gemacht, kann über 100 Segmente aufweisen, verwertet Eisen sofort und ist schlank, wenig bitter und ohne Fruchtigkeit.
Der Körper verändert sich also ebenfalls im Transformationsprozess, mobilisiert sozusagen alle Kräfte für den Kampf oder die Flucht und nimmt die Wirkstoffe über den Verdauungstrakt auf.
Der Körper sagt etwas anderes als die Identität bzw. umgekehrt, sagt: Ich muss dringend auf Toilette, sagt immer die Wahrheit, sagt mehr als tausend Worte, sagt danke und sagt“ oft etwas, was der Mensch nicht ausdrücken kann.
Der Körper hat die Chance gesunde Gewebe neu zu bilden und richtet sich für die Schwangerschaft ein.
Der Körper ist grundsätzlich immer verbesserungswürdig, gehen in jeder Hinsicht vor, wird von Außen wahrgenommen, braucht zur Regeneration viel Sauerstoff, reagiert unwillkürlich mit neurogenem Zittern, neigt sich beim Laufen auch in dieselbe Richtung, prüft und analysiert seine unmittelbare Umgebung, befindet sich, im gesunden Zustand, in einem Gleichgewicht und benötigt Wasser als Lösungs-, Transport- und Ausscheidungsmittel.
Der Körper produziert zum Ausgleich mehr Insulin, ist sehr langgestreckt, der Kopf ist klein und spitz zulaufend und verarbeitet und repräsentiert Informationen.
Der Körper enthält etwa 10 Kilo Eiweiß, kann die Nährstoffe oft nicht selbst bilden, beginnt in der Erholungsphase sofort mit der Anpassung, braucht Unterstützung, speichert etwa 25 g Magnesium, wehrt sich grundsätzlich immer gegen Unbequemlichkeiten, sollte in einer Linie liegen, fährt seine Leistungsfähigkeit zurück und hat besondere Bedürfnisse und Ansprüche.
Der Körper muss mit kalten Tüchern oder Bädern gekühlt werden, muss die Virusinvasion selbst bezwingen, muss sich an die Ernährungsumstellung gewöhnen, muss in der Folge auch auf Tochtergeschwülste untersucht werden, muss sich an das neue Trainingspensum erst gewöhnen, muss bei jedem Training gefordert, aber nicht überfordert werden und muss zur Bewegung und zur Stoffwechselaktivität animiert werden.
Der Körper reift langsam zur Gestalt eines Erwachsenen heran, benötigt Vitamin D zum Knochenaufbau, nimmt die Töne als Vibration wahr und arbeitet ständig auf Hochtouren, bis die Reserven erschöpft sind.
Der Körper schüttet gleichzeitig Endorphine aus und versucht, das darunter liegende Gewebe damit zu schützen.
Der Körper muss sich an die Belastung gewöhnen, gewöhnt sich an den Temperaturwechsel und baut Knochensubstanz ständig auf und ab.
Der Körper besteht im Allgemeinen aus vier Abschnitten, liegt ohne Kopf leblos auf meinen Sofa, scheidet nicht vollständig abgebaute Wirkstoffe wieder aus, passt sich dem sogar an, greift nach dem Alkohol, aber ich gebe nicht nach, bedankt sich mit zartem Teint und einem erfrischten Gefühl, wird in traditionelle Tücher gewickelt und gehalten und benötigt beide Nährstoffe für die Muskel- und Nervenfunktion.
Der Körper ist auf deiner Seite, ist völlig aus dem Gleichgewicht und neigt zu Extremen, ist langgestreckt und von schmaler Statur, ist nämlich in der Lage, Eisen zu speichern und ist schlank gebaut, die Schnauze ist kegelförmig.
Der Körper kann in dem Fall den Milchzucker nicht verwerten, befindet sich in einem andauernden Zustand der Anspannung, versucht eine konstante Temperatur von ca. 37 Grad zu halten, gewöhnt sich über einen längeren Zeitraum an viele Dinge, wird permanent durchströmt von der Lebenskraft Qi und fühlt sich außerdem wohlig warm an und die Haut prickelt.
Der Körper ist nach einer großen Mahlzeit nicht auf Sport eingestellt, baut die die aufgelösten Pigmente anschließend ab, tut weh, muss den Infekt selbst in den Griff bekommen, mag Hungerperioden, gibt wegen der niedrigen Außentemperatur schneller Wärme ab, produziert organischen Schwefel aus DMSO (Dimethylsulfoxid), braucht ca. 70g Natrium, darf gerade bei Nässe und Kälte nicht zu stark auskühlen und nutzt zur Energieversorgung vorrangig Kohlenhydrate und Fette.
Der Körper greift den Krebs also selbst an, setzt sich zur Wehr, ist sehr massig, der lange Hals endet in einem schlanken Kopf, kühlt in kurzer Zeit intensiv ab, ein prickelndes Erlebnis und wird gestrafft und mit Sauerstoff versorgt.
Der Körper schwitzt ungewollte Ablagerungen heraus und begehrt auf gegen ungelöste Konflikte und untragbare Belastungen.
Der Körper ist ein echtes Wunderwerk der Natur, ist mittelgroß mit einem kurzen blauen Fell, ist auf Wasser angewiesen, ist kompakt, kräftig und gut bemuskelt, ist zylindrisch und relativ schlank mit einem kurzen Schwanz und ist noch immer auf ein Leben als Jäger und Sammler eingestellt.
Der Körper benötigt Energie für die Verdauung, wird mit einem Allergen konfrontiert, muß also neue C3-Moleküle herstellen, kann aus unterschiedlichen Materialien bestehen, möchte bei einer Entzündung immer etwas loswerden, muss sich erst einmal an das große Sauerstoffangebot gewöhnen, erzeugt ständig Wärme, verdünnt das Blut, um die Glukose auszuschwemmen, hat die Informationen zum richtigen und normalen Funktionieren und versucht, den Serotoninmangel auszugleichen.
Der Körper stellt die Solltemperatur höher, ist nur eine Übergangsform und bereitet sich auf den Schlaf vor.
Der Körper reagiert in erster Linie auf den Temperaturreiz, benötigt eine Ruhepause, bildet ein „biologisches System“, braucht die permanenten Bewegungsreize um gesund zu bleiben, kann die pflanzlichen Wirkstoffe viel besser verarbeiten, lässt sich dabei mit einer hochfunktionalen Maschine vergleichen, wird entgiftet, reguliert und vitalisiert, verlangt nicht nach Zucker und das Hungergefühl bleibt aus und dient als Maßstab, um uns im Raum zu orientieren.
Der Körper hat den Schmerz auswendig gelernt, braucht Entladung, misst knapp über 6 cm lang, kann in Folge dessen Nährstoffe schlechter aufnehmen, läuft sozusagen auf Hochtouren, bekommt Stress, kommt nicht wirklich zur Ruhe, enthält ungefähr 25g Magnesium und gibt also ein Signal und damit einen Hinweis auf die Störung.
Der Körper ist eine komplexe Einheit, die trainiert werden muss, ist kaum merklich geschwungen und der Kopf leicht geneigt, ist schlank, langgestreckt und hat ein dunkles, zotteliges Fell, ist nicht in der Lage, Fluor selber herzustellen, ist immer in Bewegung und ganzheitlich gefordert, ist grau, das Elefantenohr knallig orange und ist der Vermittler zwischen dem Individuum und der Außenwelt.
Der Körper produziert täglich ca. 2 Liter Lymphflüssigkeit, reagiert wie auf eine reelle Gefahr mit körperlichen Symptomen und wird dabei gedehnt und gekräftigt, gelockert und entspannt.
Der Körper wandelt Tryptophan in Melatonin um, möchte immer wieder zu seinem alten höheren Gewicht zurück, gewinnt aus Eiweiß Kraft und kann Muskeln aufbauen, baut pro Stunde etwa 0,1 Promille ab, wendet sich ab und verliert an Spannung und kann flüssige Kalorien leichter aufnehmen, als feste Nahrung.
Der Körper wird von freien Radikalen befreit werden, ist großgebaut aber der Kopf ist klein, muss als Einheit- als „Ganzes“ gesehen werden, nimmt die Hormone über die Scheiden-Schleimhäute auf, befindet sich noch im Wachstum, besteht zu 60 bis 70 Prozent aus Wasser, hat in Bezug auf eine gute Funktionsweise seine eigenen Regeln, brauch aber Kohlenhydrate, insbesondere das Gehirn, fordert, die Seele leidet und produziert Proteine, um den Tumor zu bekämpfen.
Der Körper braucht lange keinen Traum, schreit regelrecht nach Erholung, verfällt in den Ruhemodus, stösst die fremden Blutstammzellen ab, ist ausgesprochen schlank und stromlinienförmig, kann das Eiweiß nur schrittweise aufnehmen und verarbeiten, reagiert sensibel auf jedes Unbehagen, Stress und beseitigt abgestorbene Zellen und hinterlässt eine Narbe.
Der Körper möchte das Ungeborene vor verdorbener Nahrung schützen, möchte sich gerne vor Infektionen schützen, möchte irgendwie die Aufmerksamkeit auf sich ziehen, möchte dadurch das Überleben sicher stellen und möchte aber schnell wieder Energie bereitstellen.
Der Körper hat in der Schwangerschaft viel zu leisten, kann sich bei einem grippalen Infekt selbst heilen, produziert etwa 2 Millionen rote Blutkörperchen pro Sekunde, verliert beim Saunagang Wasser, versucht die schlechte Durchblutung auszugleichen, spielt im Privatleben schon lange eine große Rolle, nimmt über die Haut die Wirkstoffe der ätherischen Öle auf, gesellt sich dazu, wiegt sich zum Beat, ist nicht mehr in der Lage, genügend Wärme abzugeben und benötigt Salz zu halten, der Druck ist normal.
Der Körper wird dabei unempfindlich gegen das eigene Insulin, hat sich an die niedrigere Energiezufuhr gewöhnt und wirkt sportlicher, athletischer und vitaler.
Der Körper muss unabhängig von Vergiftungen loswerden, schreit geradezu nach Bewegung, kann nicht jedes Eiweiß gleich gut verwerten, magert rasch ab, produziert aber große Energie, verwertet kein B6, Zink und Mangan, produziert Antikörper, um das Allergen zu bekämpfen und unterscheidet nicht zwischen negativem und positivem Stress.
Der Körper hat die Kapazität, mindestens 120 Jahre alt zu werden.
Der Körper kann bis zu vier Zentimeter lang werden, kann je nach Bedarf gelockert oder auch stabilisiert werden, kann sich nämlich an einen bestimmten Schlafrhythmus gewöhnen, kann eine Länge zwischen 1,5 bis 12 cm erreichen und kann nicht zwischen „gemachtem“ und echten Lachen unterscheiden.
Der Körper nimmt entsprechend weniger Nährstoffe aus der Nahrung auf, weiß den Weg zur Heilung, verfällt in Trance, die Zeit verfliegt, ist nach links gewandt, der Kopf zum Betrachter und versucht, den potentiell schädlichen Reiz zu bekämpfen.
Der Körper reagiert eigentlich nur normal, rückt immer mehr in den Fokus, produziert bei Übergewicht anstatt Testosteron Östrogen, muss nicht mehr auf „Kampf-oder-Flucht“ vorbereitet werden, schüttet während der Geburt das Hormon Oxytocin aus, verstoffwechselt Buchweizen basisch, sollte nicht unter Energiemangel leiden, existiert nicht, außer als ein Gedanke, wird gekräftigt und das Körpergefühl gesteigert und stellt den Zyklus ein und verbraucht somit weniger Kalorien.
Der Körper kann den Knorpel auch nicht nachwachsen lassen, benötigt zur Abwehr der Viren seine ganze Kraft und ist mit verschmolzenen Flecken bedeckt.
Der Körper muss sich schließlich gegen mehr Bakterien als gewöhnlich wehren, braucht zum Leben Sauerstoff, hat seine natürliche Regenerationsfähigkeit verloren, produziert dabei NO-Gas, das den Entzündungsprozess entfacht und besitzt eine Selbstregulations- und Selbstheilungsfähigkeit.
Der Körper regeneriert im Schlaf, kann mit allergischen Reaktionen reagieren, arbeitet im ersten Trimester besonders hart, wird voraussichtlich Dienstagnachmittag geborgen, reagiert im Prinzip auf normale und harmlose Umweltstoffe, sieht schöner aus und wird elastischer, weist eine schlanke, aber muskulösen Status auf, äußert sich da, wo die Seele sich nicht verständlich machen kann und führt eine Prothese ein, die an der Hydraulik arbeitet.
Der Körper erinnert sich wieder an Gesundheit, sollte niemals solche Verletzungen erleiden, braucht eine gewisse Zeit, um sich zu regenerieren und ist dazu da, dem Menschen zu helfen.
Der Körper bleibt dabei im Schlafzustand, besitzt gewisse Speichermöglichkeiten für Vitamine, wandelt Beta-Carotin nach Bedarf in Vitamin A um, antwortet also auf Emotionen mit bestimmten Chemikalien, setzt die Fettsäure in Prostaglandine um, fällt nicht in den bereits zuvor erwähnten Dornröschenschlaf, bereitet sich auf Verteidigung oder Flucht vor und beginnt, ein neues hormonelles Gleichgewicht zu finden.
Der Körper wird mit Energie erfüllt, erhöht seine Konzentration für eine erfolgreiche Geburt, stellt sich auf die Schwangerschaft ein, reagiert auf den Mangel mit warnenden Kopfschmerzen, kann Coenzym Q10 selber aufbauen, lernt neu, produziert auf natürliche Weise keine B-Vitamine, sind ein großes, kohärentes System, ist relativ flach, ebenso der Kopf und gibt viele Mineralien über Schweiß und Urin ab.
Der Körper braucht offenbar das Zusammenspiel aller Stoffe, braucht Wasser um seine Funktionen zu erfüllen, braucht nämlich Sonnenlicht, um Vitamin D zu produzieren, braucht frische Luft, um sich zu regenerieren, braucht den Schlaf, um zu regenerieren, braucht Protein für Vitalität, Kraft und Leistung, braucht Proteine, um Aminosäuren herzustellen, braucht auch einmal das Nichtstun, um die Batterien aufzuladen und braucht Zeit, um sich an den neuen Zustand zu gewöhnen.
Der Körper wird mit natürlicher Olivenölseife eingeseift, besteht aus verschiedenen Milieus, benötigt Spurenelemente, um einwandfrei zu funktionieren und baut pro Stunde nur zirka 0,1 Promille ab.
Der Körper sollte 3-5 g Eisen enthalten und muss dabei Höchstleistungen erbringen.
Der Körper ist schwarz, die Beine sind rot.
Der Körper hat erstaunliche Fähigkei- ten der Verarbeitung.
Der Körper kann auf verschiedene Weise an ein Plus an Sauerstoff gelangen, kann alles selbst herstellen, kann einige Polysaccharide nicht verdauen, kann Vitamin D bei Sonneneinstrahlung selbst herstellen, kann den hohen Bedarf an Enzymen nicht liefern, kann die Omega-3-Fettsäuren nicht selbst herstellen, kann Phosphatidylserin selbst herstellen, kann dadurch Energie sparen :-), kann bei einer Intoleranz die Stoffe besser aufnehmen, kann in jungen Jahren vieles kompensieren und kann sich somit wieder stärken und von der Blutentnahme erholen.
Der Körper kommt zu neuen Kräften, speichert die B-Vitamine übrigens, verengt sich zu einer Vorahnung, erreicht eine Breite bis 2 m und eine Länge von 1,5 m, reagiert sofort und die Muskeln beginnen sich zu verhärten, hat keine Zeit, um neu einstellen musste, wird gewissermaßen in flagranti ertappt und überführt, ist kleiner als bei einer normalen Ratte und die Ohren größer, spiegelt Gefühle und Erleben und verliert seine Feuchtigkeit, das Baby verweigert Wasser.
Der Körper kann oft physisch auf neu erwachte Hoffnungen reagieren.
Der Körper nimmt das Gestagen aus dem Stäbchen nur langsam auf, wandelt überschüssige Proteine in Fett oder Zucker um, zeigt mit den Symptomen eine innere Störung an, besteht demnach aus den vier Säften, steuert also den Stuhl und nicht umgekehrt, braucht Eisen, um Blut zu bilden, baut die Knochen ständig auf und um und spricht und spielt im Mitarbeiterdialog eine Rolle.
Der Körper wird unterkühlt, verändert sich mit dem Alter, kann Glutamin selbst herstellen, brennt auch Monate nach einer Hungerperiode auf Sparflamme, befindet sich in einer überstreckten Haltung, schüttet dabei vermehrt Dopamin aus, ist lang gestreckt, schlank mit geraden Linien, bekommt die Gelegenheit, den Weg zu aufzuzeigen und registriert, dass Gelenk und Gewebe bedroht sind.
Der Körper folgt keinen Regeln, produziert nur IgE nach Kontakt mit dem Allergen, nutzt Schlaf dafür, bestimmte Areale herunterzufahren, braucht viel Energie, um für Abkühlung zu sorgen, wird erwärmt und der gesamte Energiefluss gefördert, verbrennt ununterbrochen Kalorien, egal bei welcher Tätigkeit und benötigt Folsäure für die Funktion und Teilung der Zellen.
Der Körper muss größtenteils alleine gegen die Viren kämpfen.
Der Körper reagiert in jeder gegebenen Situation entsprechend, regelt sich seinen Chlolesterinbedarf selber, produziert Vitamin D als Reaktion auf Sonnenlicht, endet mit einem kurzen Schwanz, ist nicht in der Lage, Biotin davon zu lösen und lernt damit, tieferliegende Muskeln beim Sitzen zu nutzen.
Der Körper übt einen Druck auf die harte Unterlage aus.
Der Körper versucht unweigerlich sich wieder gerade zu richten, versucht damit, die Erreger effektiv wieder loszuwerden, versucht, Krankheitserreger und Schadstoffe zu beseitigen, versucht damit, eine energetische Disharmonie auszugleichen, versucht, dagegen anzugehen und startet einen „Kühlprozess“, versucht, andere Energiequellen zu nutzen und versucht im Ausgleich, mehr Insulin zu produzieren.
Der Körper befreit sich während schweißtreibenden Bewegungen von Säure, besteht aus Zement, reagiert wie beim Krafttraining, wird dabei vom Gegner weggedreht, beinhaltet ein Endocannabinoid-System, hat viele verschiedene Muskelgruppen, sendet Signale über den Zustand der Organe, ist lang, der Rücken ist breit, die Brust ist mäßig konvex, braucht einfach Zeit, um den Alkohol wieder loszuwerden und benötigt Folsäure für die Blutbildung und die Zellteilung.
Der Körper beginnt das Fett sanft abzubauen, wird abhängig, werden zur Ruhe - zur Erholung - gebracht, wehrt sich gegen die eingedrungenen Erreger, versucht offenbar, das fehlende Gewicht wieder aufzuholen und kann MCTs schnell und einfach aufnehmen.
Der Körper benötigt dafür mehr Platz, profitieren von der Natur, konzentriert“ sich auf das Wachstum der Zähne und hat eine mittlere Länge und Breite.
Der Körper löst eine Art Schutzmechanismus aus, besteht aus vier deutlich gegeneinander abgesetzten Abschnitten und wird anders belastet als bei jeder anderen Bewegungsform an Land.
Der Körper wird mit wohldosierten Akupressurgriffen behandelt, wird schnell mit Nährstoffen versorgt, wird bis zu den Knien mit Wolle bedeckt, wird sich immer gemäß der langfristigen Lebensweise entwickeln, wird ohne eigen initiierten Reiz trainiert, wird nicht mehr gefühlt, innen ist Uner-fülltheit und wird gegen Erkältungen abgehärtet und zugleich entspannt.
Der Körper bleibt während der gesamten Bauch Weg Übung in Seitenlage, muss miteinander harmonieren und schöpft wieder Kraft und bekommt neue Energien.
Der Körper soll möglichst keine Krankheitserreger aufnehmen, kann nicht als eine einzige Person handeln, beginnt sofort mit der Reparatur, deutet das als ein anaboles Signal, versucht die Fremdstoffe sozusagen auszuhusten, enthält davon rund 25 mg, nimmt mehr Flüssigkeit auf als sonst, bildet auch keine Abwehrkräfte nach einer Infektion und hat aber auch sehr kleine, aber sehr wichtige Organe.
Der Körper steht ständig unter Spannung, braucht eine Grundversorgung an Insulin, wird auf eine gleiche schematische Dimension gebracht, ist gelblich, das Ende der Federn grau, weiß und schwarz und spricht auf die Behandlung an und der Heilungsprozess setzt ein.
Der Körper reagiert überempfindlich gegen einen Stoff (Allergen), kann in kurzer Zeit wieder „auftanken“, verfügt über ein eigenes System der Schmerzhemmung, vergisst radioaktive Strahlung nicht, befindet sich in einem Zustand der Entspannung und Regeneration, bekommt die Chance, sich selbst einzuregulieren, gerät in Unterzucker, und macht sich mit Heißhunger bemerkbar, erlebt weiterhin Gefahr und manchmal sogar Lebensgefahr, kennt endokrine und exokrine Drüsen und erholt sich und füllt Energiereserven wieder auf.
Der Körper ist bereit für Action, ist untrennbar mit der Seele verbunden, ist vollständig unbehaart, ist ein Unikat, ist von Faszien quasi überzogen, ist für den Zeitraum der Übernahme wehrlos, ist mit einem dichten Haarkleid bedeckt, ist viel kleiner und erreichen eine maximale Länge von 15 Zoll, ist kräftig, die Gerbstoffe weich und seidig, ist ein „Ort“ von Ästhetik, Identität, Beziehung und Entwicklung, ist leicht gestreckt mit breiter Brust und Hinterpartie, ist abgeflacht und besteht aus 33 Segmenten, ist überreizt und im Dauerstress, ist weich und schwammig und von kleinen, mit einem mittigen Dorn und ist geschwächt und die Organe funktionieren nicht richtig.
Der Körper baut Knochenmaterial an, mit dem die Hüftpfanne verbreitert wird.
Der Körper strebt immer den natürlichen Idealzustand an.
Der Körper reguliert in gewissem Masse Schlafdefizite, erhält „Hilfe zu Selbsthilfe“, reagiert mit einem Schutzreflex, verliert dabei Muskelmasse und Wasser, aber kaum Fett, benötigt Flüssigkeit, um gut in den Tag zu starten, braucht mittlerweile zu viel Energie, um das Minimum zu bedienen, kann im Gehen auf ruhigen Wegen durchatmen und sich stärken und nimmt auf und gibt ab.
Der Körper funktioniert schon seit Jahren nur bedingt und leidet und die Seele auch.
Der Körper sind während der Schlafphase sehr empfindlich und verändert sich ja innerhalb von Stunden komplett.“.
Der Körper befindet sich nach einer Weile in einem extremen Hungerzustand, greift im Hunger auf schnell zu mobilisierende Reserven, ruft in Zusammenhang mit Licht einen Schatten hervor, wandelt das Vitamin daher zuerst in Calcediol um, wird im Tantra als eine Wohnstätte Gottes angesehen, lässt T-Zellen reifen, die den eigenen Körper angreifen und braucht ausreichend Schlaf, um sich zu regenerieren.
Der Körper reagiert nicht wie eine Maschine, stößt schneller an seine Grenzen, ist nicht von Nöten, muss deshalb immer wieder rechtzeitig für Nachschub sorgen, bereitet sich auf Kampf oder Flucht vor, kommt wieder besser ins Lot, befindet sich in einem Entspannungszustand und kann sich erholen und benötigt ausreichend Nahrung, manchmal unnötig.
Der Körper speichert die Kohlenhydrate in Form von Vielfachzucker (Gykogen), braucht einen Reiz, kühlt zu wenig ab und verändert sich nach Schwangerschaft und Geburt.
Der Körper wird von kräftigen geraden Läufen frei vom Boden getragen, wird unangenehm in die Länge gezogen, wird willentlich auf Entspannung eingestellt, wird von einer seidigen enmaschigen Tanninstruktur umwoben, wird auf rasch ausführbare Handlungen getrimmt, wird gesünder, wenn die flüssige Ernährung im Körper erfüllt ist, wird zu heiß, das Herz bleibt stehen, schrecklicher Tod, wird gekräftigt, geformt und die Ausdauer spürbar verbessert, wird dabei mit viel hochwertigem, erwärmtem Öl massiert, wird in das Objekt gezogen, und ist verloren, wird zur Entschlackung angeregt und das Immunsystem gestärkt und wird dabei als ganzheitliches System begriffen und behandelt.
Der Körper gibt eine starke Wärme ab, reicht für die Sprachverständigung komplett aus, muss sich erst auf das Präparat einstellen, erneuert seine Zellen bis zu einem gewissen Alter immer wieder, gilt im Yoga als geheiligter „Tempel Gottes“, speichert Unmengen, spricht also, bevor wir die Worte gefunden haben, besteht aus Kopf, Brust und Hinterleib, arbeitet für zwei und erfordert viele Nährstoffe und Vitamine und hat mehrere Möglichkeiten, an den wertvollen Stoff zu kommen.
Der Körper stellt Cholesterin selbstständig her, macht sich währenddessen für die Geburt bereit, unterliegt in jedem Fall Veränderungen, muss von Zeit zu Zeit gereinigt werden, zeigt an, wenn eine Position nicht gut ist, ist angespannt und man fühlt sich belastet und blockiert, braucht Schlaf um sich zu erholen und zu regenerieren und wird gestärkt, ein gesundes Selbstbewusstsein baut sich auf.
Der Körper scheidet den Harnstoff über die Nieren mit dem Urin aus, greift also das eigene Gewebe an, zeigt die Form eines Bogens, besteht zu 95 % aus Flüssigkeit, stellt sich langsam auf die heruntergefahrene Kalorienzufuhr ein, produziert dabei übermäßig das Stresshormon Cortisol, kann einen Überschuss wahrscheinlich gar nicht nutzen, sollte sich auf der Seite oder am Bauch befinden, nähert sich seinem natürlichen Grundspannungstonus und verliert auch über die Atmung und Haut (Schweiß) Wasser.
Der Körper enthält etwa zwei bis vier Gramm Eisen, darf sich an kein gleichbleibendes Programm gewöhnen, ist schwarz mit einer gelben Musterung ähnlich dem einer Wespe, dehydriert während der Chemo sehr stark, passt sich stets dem Lebensstil an, erhält quasi ein „Reset“ wie beim Computer, werden geschult, nicht aber das Bewusstsein, bildet überschüssiges Fett, das die Talgdrüsen verstopft und muss lernen, eine reduzierte Dosis einzunehmen.
Der Körper sind aus klaren Strass Steinen, sind nicht Ich, sind dabei wichtige Instrumente, sind aus Vinyl gefertigt, sind aus Polycarbonat, sind ein gesellschaftliches Dauerthema, sind mit Knollen bedeckt, sind jeweils ca. 9 cm lang, sind regelrecht in Aufruhr, sind wir alle und jeder von uns, sind mit braunem, wasserabweisendem Fell bedeckt, sind recht kurz, der Knochenbau ist kräftig, sind Material und Medium der Tanztherapie und Körper und Fuß der Spiky Turmdeckelschnecke sind braun.
Der Körper besitzt etwa drei bis vier Kilogramm davon, schaltet auf eine andere Energiegewinnung um, passt sich solchen Situationen besser an, produziert in der Leber täglich 1,1 - 1,6 Liter Gallensaft und versucht, trotzdem Luft zu holen.
Der Körper wird der gefühlten Identität angeglichen, reagiert mit Entzündungen auf Verletzungen, bildet den wichtigen Lebenssaft kurzfristig neu, arbeitet auf hohem Niveau, entspannt sich in der Hypnose vollkommen, vollzieht eine hochkomplexe Koordination bei jedem Golfschlag, benötigt, wie wir alle wissen, wichtige Vitamine, besteht u.a. aus dem Haltungs- und Bewegungssystem, löst sich auf in Licht und Schatten, Linien und Flächen und baut ab, das Äußere verändert sich.
Der Körper steht dabei ununterbrochen unter Spannung, reagiert mit Überempfindlichkeit, kann selbst kein Tryptophan herstellen, befreit sich von alten Gewebe, muss Energie zur Verdauung aufwenden, ist geräumig und mittelgroß und verbrennt dabei mehr Fett und produziert große Mengen an Ketonen.
Der Körper versucht störende Substanzen über die Haut abzuleiten.
Der Körper braucht Ruhe, braucht nur wenig Hilfe, braucht normalerweise täglich rund 400 Mikrogramm, braucht Kieselsäure für die Haut-, Haar- und Nagelbildung und braucht viel Regeneration und Schlaf.
Der Körper hat über der Seitenlinie vertikale Streifen, tut im Normalfall ganz unbemerkt seinen Job, gibt die Antwort, muss neu lernen, das Gleichgewicht im Körper wiederherzustellen, verliert die Fähigkeit, Phenylalanin vollständig zu verarbeiten und besteht beispielsweise aus Metall, Holz, Stein oder Kunststoff.
Der Körper benötigen Zeit zur Anpassung, regt dadurch seine Durchblutung an, bildet das meiste Cholesterin selbst, geht in den Stoffwechselzustand der Ketose über, baut Eiweiß ab, Muskeln schwinden, ist entweder gelb oder rötlich gefärbt und rund, hält Flüssigkeit zurück, was zu Schwellungen führt und wird anfälliger für Infektionen und Grippen.
Der Körper kann sich unerwünschter Substanzen entledigen und spricht den vorgegeben Sinn aus.
Der Körper ringt sozusagen mit den Erregern, macht auf Missstände aufmerksam, braucht Zucker zum Leben, reguliert die Aufnahme von Magnesium sehr genau, versteift sich bei ungewollter Aufmerksamkeit, hat eine dunkle Farbe, schüttet dafür unter anderem das Stresshormon Cortisol aus und speichert nur geringe Mengen.
Der Körper verfügt über unterschiedliche Energiespeicher, reagiert mit Durchfall oder Verstopfung, ist mittellang mit gerader Rückenlinie, verbraucht mehr Vitamin B12 als gewöhnlich, soll sich in der Mitte ausbalancieren, bildet eine gerade Linie vom Kopf bis zu den Fersen, kann nach und nach fast alles in Energie umsetzen, kommt zur Ruhe und wird erlebbar, muss von pathogenen Mikroorganismen, Toxinen gereinigt werden und wird beweglicher, die Muskulatur sanft gedehnt und gekräftigt.
Der Körper überreagiert“ in Folge mit zum Teil heftigen Maßnahmen, gerät allerdings auch dadurch in ständige Alarmbereitschaft und ist muskulös und wohlgefügt.
Der Körper fährt gewissermaßen auf Hochtouren, wandelt Kreatin in Phosphokreatin um, reguliert den Blutdruck nach Bedarf, reagiert mit zunehmend größerer Unbeweglichkeit, sollte keinen Mangel erleiden, kann ungebundenes Eisen nicht ausscheiden und befreit sich selbst von Giften und unerwünschten Nebenprodukten.
Der Körper besteht aus 41 bis 56 Rumpfringen und bildet zum Schutz stetig und im Übermaß neue Hautzellen.
Der Körper wird dadurch unnatürlichen Frequenzen ausgesetzt, wird in die natürlichen Bewegungsmuster zurück gebracht, wird auf ganz verschiedene Weise bewegt, wird also optimal auf die Diät vorbereitet, wird sich an den neuen Speiseplan daher gewöhnen müssen, wird mit zu wenig Sauerstoff versorgt, wird mit speziellen Griffen und Massagetechniken gelockert, wird leicht , der Geist frei und die Seele unbeschwert, wird als Haus, Tempel oder Kokon angesehen, wird steif und die Gesichtszüge verhärten sich, wird mit Jahren schwächer und damit auch der Hitzeschutz, wird weich, zerfließt, wie Schokolade im Hochsommer, wird widerstandsfähiger, die Haut geschmeidig und weich, wird gestrafft und der Alterungsprozess im Gewebe verlangsamt und wird beweglicher und die Bewegungen geschmeidiger.
Der Körper kann folglich schlechter Fett verbrennen, ist mit bunten Federn bedeckt, muss die Gelegenheit haben, die Wärme abzuleiten und merkt oft gar nicht, was passiert.
Der Körper steht dabei im Zentrum, reguliert den ph-Wert auf sehr komplexe Weise selbst, produziert melatonin nur in der Nacht, erhalten nur Mischblut, bildet weniger oder keine Antikörper, reagiert aber oft nicht mehr ausreichend auf das Hormon, fungiert als Feedback System unserer Gedanken und Gefühle und schwitzt, um die Körpertemperatur zu regulieren.
Der Körper kann Aminosäuren nicht speichern, altert wegen Mangel an schützenden DNA-Teilen, erneuert ständig Zellen auf allen Ebenen, sollte für die Auferstehung von den Toten „aufbewahrt“ werden, ist die Drehachse und das Genick die Höhenachse, findet wieder zu seinem natürlichen, ausgeglichenen Zustand und wird besser mit Sauerstoff und Nährstoffen versorgt.
Der Körper benötigt Fett als Energielieferanten und kann das kompensieren und sofort Gegenmaßnahmen einsetzen.
Der Körper bereitet sich in jedem Zyklus auf eine mögliche Befruchtung vor, bereitet sich auf den Eisprung vor, bereitet sich dabei auf einen Kampf oder eine Flucht vor, Körper in der 28. SSW: Die Gebärmutter bereitet sich vor, bereitet sich auf die Nachmittagsaktivitäten vor, bereitet sich auf die bevorstehende Konzeption vor, bereitet sich auf die Anforderungen einer Schwangerschaft vor, bereitet sich auf den gesunden Schlaf vor, bereitet sich intensiv auf die Geburt vor, bereitet sich für höhere Belastungen, bereitet sich auf ein Leben zu zweit vor, bereitet sich vor zu kämpfen oder zu flüchten, bereitet sich bereits auf den postnatalen Schlafmangel vor, bereitet sich damit auf das spätere Stillen vor und bereitet uns mehr Pein als Freude, mehr Bitterkeit als Vergnügen.
Der Körper funktioniert nach denselben Prinzipien, reagiert auf die Wärme mit erhöhter Schweißproduktion, schafft die Umstellung von alleine, bildet dadurch im Voraus bereits Antikörper, ist also gezwungen, auf eigene Reserven zurückzugreifen, besteht aus Kopf, Hals, Rumpf, Armen und Beinen und synthetisiert einige Proteine, die wir essen.
Der Körper stellt hohe Qualitätsanforderungen an Trinkwasser.
Der Körper berücksichtigt die jeweilige Lebenslage, braucht oft eben nur den entsprechenden Reiz von außen, kann sich nicht mehr gegen Infektionen wehren, bietet uns einen einfachen Zugang zur Lösung, teilt uns immer mit, wenn etwas disharmonisch verläuft und hat dafür verschiedene Mechanismen und Möglichkeiten.
Der Körper verliert wichtige Vitamine, entwickelt keine Gewöhnung an K.S, lernt wieder (Speicher-)Fett als Energielieferant zu nutzen, findet zu einem gesunden Gewicht zurück, gilt als greifbarster Beweis für das Reale, reagiert mit Reparaturprozessen, Schwellungen bilden sich und benötigt die Galle, um Fette zu verdauen.
Der Körper ist natürlicherweise an eine aktive Bewegung gewöhnt, ist zur Selbstheilung fähig, ist hell orange gefärbt mit schwarzen Punkten, ist bereit für eine Reaktion, ist stämmig und kurz und der kurze Schwanz ist buschig, ist müde, aber aus irgendeinem Grunde kommt der Schlaf nicht, ist verjüngt, die Organe arbeiten voll und ganz und ist sterblich, wohingegen die Seele ewig ist.
Der Körper wandelt nämlich einen Teil davon in Zucker um, zeigt uns das und heilt sich damit auf längere Sicht gesehen selbst.
Der Körper wird wieder als lebendiges Ganzes wahrgenommen, benötigt das Spurenelement für die Blutbildung, braucht Zeit zum Regenerieren, füllt seine Energiespeicher wieder auf und schläft, der Geist ruht aus.
Der Körper hat auch für das Abstillen eine Lösung, greift die Immunzellen an, besteht zu ca. 80 Prozent aus Wasser, erhält eine gute straffe Form, enthält davon zwischen 20 und 30 mg, ist extrem flach und die Augen wandern auf die obere Seite, lernt, Glück zu empfinden und neigt dazu, mehr Fett zu speichern.
Der Körper will sich an die neue Situation anpassen, gehört zu den intelligentesten existierenden Organismen, wehrt sich gegen zu viel Stress, wird also zu einem Politikum und bildet zu wenig Lactase, die das Disaccharid Lactose spaltet.
Der Körper ist unterfordert, ist ein Traum, ist mit Füllmaterialien ausgestopft, ist seitlich zusammengedrückt, bei größeren Fischen hochrückig, ist fassbar, die körperliche Erfahrung evident, ist nicht mehr in der Lage, den Säureüberschuss abzubauen und ist mit roten und weißen Maiskörnern reich verziert.
Der Körper kann L-Tyrosin aus L-Phenylalanin synthetisieren, setzt einer Brustvergrößerung gewisse Grenzen, versucht die Schäden zu reparieren, zeigt uns die Wege, scheidet vermehrt Fremdstoffe aus, nimmt ständig Informationen auf, sollte zur Ruhe finden und nicht ständig unter Strom stehen und lernt, dass von dem Allergen keine Gefahr droht.
Der Körper spricht nicht mehr richtig auf Insulin an, kämpft um seinen Östrogenspiegel, gibt Alarmsignale, reagiert auf Krebs wie einer Infektion, ist schwarz und hat bläulich graue Flügeldecken und wird frei von Stress und Umweltgiften.
Der Körper heilt sich und bezieht sich direkt auf uns Menschen.
Der Körper behält seine Form, kann allergische Reaktionen auf äußere Reizungen auslösen, schaukelt über die linke Körperseite (A), besteht aus Metall, speichert das fettlösliche Vitamin und beginnt, Fettreserven anzugreifen.
Der Körper benötigt sogar einen gewissen Anteil an Fett, benötigt daher abends nur noch wenig Energie, benötigt täglich 1 mg Eisen aus der Nahrung, benötigt Nährstoffe um richtig arbeiten zu können, benötigt Magnesium für den Energiestoffwechsel, benötigt für viele Funktionen Eiweiß, benötigt jeden Tag etwa zwei Liter Wasser, benötigt Zeit und und baut den Alkohol selber ab, benötigt täglich mindestens 1,5 bis 2 l Flüssigkeit, benötigt täglich etwa 4,5 Gramm Teufelskralle, benötigt viel Rest, um richtig nachwachsen zu können, benötigt Folsäure für die Zellteilung und für Wachstumsprozesse und benötigt Unterstützung, um nicht.
Der Körper bewegt sich schließlich mit konstanter Geschwindigkeit fort, braucht keine Kompensation mehr, bildet zu wenig Blutzellen, ist kräftig, der Brustkorb tief, die Gliedmaßen gerade und wird also dazu gezwungen, sich selbst zu heilen.
Der Körper offenbart ihre Paarungsbereitschaft, muss den Verdauungstrakt loswerden, baut die Wundflüssigkeit in der Regel wieder ab und versucht, die Schäden zu reparieren.
Der Körper reagiert auch auf die Psyche, kann einen Abfall der Sauerstoffsättigung sehr früh wahrnehmen, stellt alle Enzyme selbst her, scheidet statt Allantoin Harnsäure aus, macht uns bereit zur wilden Flucht, braucht in der Schwangerschaft mehr Vitamine und Mineralstoffe, gewinnt ATP aus der Ernährung und Verdauung und lernt dadurch, rascher auf Temperaturveränderungen zu regieren.
Der Körper ist als Ganzes zu betrachten.
Der Körper ist ein Gewohnheitstier, ist ein für allemal sterblich, ist nur eine Art Bewußtseinsempfänger, ist keine feste Materie, ist vergänglich, die Seele hingegen nicht, ist eine Einheit und das Kniegelenk ein Teil davon und ist grau, die Augen grün gefärbt.
Der Körper kann in einer neuen Bewusstheit erlebt werden, braucht Ordnung im Sinne einer Ausgeglichenheit, speichert Fett als Energiereserve für schlechte Zeiten, besteht aus der Wirbelsäule und dem Rippenkorb und neigt dazu, Fettpolster anzulegen.
Der Körper reagiert also über auf körperfremde an sich harmlose Stoffe.
Der Körper weiß mehr als der Verstand, will das fremde Organ loswerden, regelt die Kaliumwerte über das Hormon Aldosteron, verliert sowohl Mineralstoffe als auch Nährstoffe, sucht Mittel und Wege, um mehr Sauerstoff zu bekommen, schüttet Adrenalin aus und bringt uns in Hochform, ist heute kürzer und tiefer am Boden gelagert, gleitet während der Bewegung auf dem Rollsitz vor und zurück und arbeitet auf Hochtouren, um Schlacken und Gifte herauszuspülen.
Der Körper wird erwaärmt und entspannt.
Der Körper besteht zu 15-20% aus Eiweiß, besteht aus vielen verschiedenen Proteinen, besteht fast zur Hälfte aus Wasser, besteht aus mehreren Teilen (Gelenken), besteht aus Edelstahl, besteht zu einem großen Teil aus Salzen, besteht aus einem Bierfass und einem Kindersitz und besteht aus Materie, die ganze Welt besteht aus Materie.
Der Körper scheidet zu viel Kalium aus, legt Fettdepots für Hungerzustände an, ist von Schuppen bedeckt, hält also eine Art Mini-Winterschlaf, reagiert auf negativen Stress, braucht die Regeneration, sollte eine tägliche Dosis von 200 - 400 mg Vitamin C erhalten, benötigt Zeit, um sich an einen neuen Lebensstil zu gewöhnen, weist eine konische Form auf und ist überwiegend rötlich gefärbt und gibt also Bescheid, wann „genug“ ist.
Der Körper reagiert auf den Zustand mit dem Säurefänger Bikarbonat, gewinnt seine Energie fast ausschließlich aus den Fettreserven, stellt keine weitere Eizelle zur Verfügung, verändert sich während der Schwangerschaft ständig, muss nicht auf eigene Eiweißreserven zurückgreifen, wird kraftvoller und flexibler und besteht normalerweise zu 0,2 % aus Schwefel.
Der Körper verfügt über ein schmerzhemmendes System, kann zu viel aufgenommenes Eisen nicht regulativ ausscheiden, bereitet sich auf Fliehen oder Kämpfen in Sekundenschnelle vor, weiß vereinfacht gesagt nicht wohin mit den ganzen neuen Zellen, braucht etwa 1 Milligramm pro Tag, produziert mehr Wärme, erfüllt seine Pflichten nicht und verläuft eher länglich und läuft am Körperende verbreitert aus.
Der Körper baut die Substanz wieder ab, ist vollständig mit sehr kleinen Schuppen bedeckt, wächst an Größe, kann als eine Struktur betrachtet werden und ersucht um Entzündung nach der Verletzung.
Der Körper ist mehr als Materie, ist die Basis meiner Legalität, ist länglich, der Bauch rundlich, ist 5 - 16 mm lang und abgeflacht und ist bei allen Arten lang und mehr oder weniger dünn.
Der Körper wandelt bevorzugt Eiweiße in Energie um, verfügt über starke Selbstheilungskräfte, speichert das Hormon hCG nicht, bildet in der Endposition eine Linie, muss sich immer wieder mit neuen Erregern auseinandersetzen, wechselt daraufhin seinen Modus, übersäuert und verschlackt und braucht Fett, um die Vitamine A, D, E, K und Carotin aufzunehmen.
Der Körper dient sowohl als Kunstmedium als auch als Kunstobjekt, ist im Zentrum der Musikproduktion, benötigt zwei bis drei Liter Flüssigkeit am Tag, produziert zu wenig Laktase-Enzyme, baut das Flour schon bald in den entstehenden Zahn ein, wird belebt und der Geist beruhigt und beginnt, die Knochen wieder aufzubauen.
Der Körper verstoffwechselt die verbleibenden Fettzellreste vollständig, zeigt uns die rote Karte, steht auf einer umgedrehten goldenen Krone, spielt in den Arbeiten von Klaus Theweleit eine Rolle, schafft das bis zu einem gewissen Alter komplett selbstständig, stößt eingewachsene Haare irgendwann ab, muss die Milchsäure wieder abbauen, bildet Immunglobuline (IgE), um Allergene unschädlich zu machen und reagiert ggf. mit intensiverem Blutkreislauf, Schwitzen etc.
Der Körper signalisiert Unwohlsein, ist von gedrungener Gestalt, kann nicht mehr als mg Vitamin C auf einmal abspeichern, formt sich sichtbar um, gilt als heilig, weshalb eine Kremierung abgelehnt wird, merkt sich das und wird in Zukunft häufiger danach verlangen und braucht zudem Ruhe, um die Erreger zu bekämpfen.
Der Körper ist einen derartigen Ausnahmezustand nicht gewohnt, ist daher völlig auf Tryptophan aus der Nahrung angewiesen, ist mit der Produktion der Synovial-Flüssigkeit überfordert, ist das Spiegelbild unsere Seele, ist in Reflexzonen abgebildet, ist fleischfarben, bedeckt mit braunen Flecken sowie mit Warzen, ist langgestreckt, spindelförmig und im Querschnitt fast rund, ist gedrungen gebaut, die Flossen relativ klein, ist besser geschützt vor Infektionen und Entzündungen und ist stark und kompakt, die Brust ist tief, muskulös.
Der Körper holt sich die Vitamine nicht nur über Gemüse wie die Kartoffel, heilt sich selbst dank seines eigenen Immunsystems, verbraucht schnell Vorräte und sogar tiefe Zinkreserven, schreit Urlaub, das Konto leider nicht, braucht immer Dinge in Maßen, und dasselbe gilt für Protein und speichert, ebenso wie das Bewusstsein, alle Erfahrungen.
Der Körper muss gut vorbereitet vor der Einbalsamierung werden, bereitet sich vorsichtshalber auf drohende Gefahr vor, kann keine Omega-3-Fettsäuren bilden, liegt in Rückenlage mit beiden Armen eng am Körper am Boden, identifiziert Kochsalz als ein aggressives Zellgift, macht dicht und stellt auf die anaerobe Energiegewinnung um.
Der Körper gehört zuweilen auch zur Welt, besteht aus 41 - 56 Rumpfringen, sondert im Hirn Endorphine ab, verfügt über ein eigenes Frühwarnsystem, baut in dem Fall zu wenig Substanzen um oder ab, reagiert individuell auf unterschiedliche Trainingsintensitäten, befindet sich in einer ständigen Stressreaktion, braucht ebenso Platz für neue Kräfte und frische Lebensenergien, produziert Vitamin D, wenn Sonnenstrahlen auf die Haut treffen und benötigt viel Energie, um seine Kühlung aufrechtzuerhalten.
Der Körper setzt vermehrt Fettsäuren frei.
Der Körper läuft auf Hochtouren, läuft gleichsam in der offenen Struktur der Bretter aus, läuft in einen Fischschwanz aus, läuft also mit einem bestimmten Programm, läuft zu Höchstformen auf, läuft auf Sparflamme, läuft Gefahr, sich selbst zu vergiften, läuft nur auf „Papier“, also Kohlenhydraten und läuft hinten spitz zu und endet in dem Kaudaldorn.
Der Körper wird zum Feind, erhält damit Form und Halt und reagiert oft verlangsamt und schwächer.
Der Körper ist vom Wahrgenommenwerden völlig unabhängig, muss sich erst an solche Bedingungen gewöhnen, kühlt im Wasser sehr schnell aus, dient dem Narziss nur noch als Ausstellungsobjekt, sammelt nützliche Substanzen und Vitamine an, kann sich regenerieren und neue Kraft schöpfen, will uns damit bewegen, sofort mit dem Epilieren aufzuhören, unterliegt einen stetigen Wandel, oft hormonell bedingt, produziert Schweiß zu helfen, seine Temperatur zu regulieren und braucht Zeit, um sich mit der Zeit umzustrukturieren.
Der Körper bildet täglich bis zu sechs Liter Speichel, benötigt Glutamin für verschiedene Prozesse, wehrt sich gegen Quecksilber, fährt auf Sparflamme und ist also in Abbruch-, die Seele vielleicht in Aufbruchstimmung.
Der Körper strebt nach Autoreversibilität (Selbstheilung), funktioniert nachts ganz anders als tagsüber und reagiert mit Herzrasen, Atemstörungen, Schwindel, Ohnmacht.
Der Körper braucht zur Erfüllung aller Körperfunktionen Energie, braucht L-Phenylalanin für die Herstellung von Neurotransmittern, braucht viel Flüssigkeit, um Milch zu produzieren, braucht Erholung, Entspannung aber auch Spaß und Ablenkung, braucht ganze 24 Stunden, um Koffein zu verarbeiten, braucht die gesunden pflanzlichen Öle und Fette und braucht Ruhe und gegebenenfalls Nahrungsergänzungsmittel.
Der Körper verlangt nach dem lebenswichtigen Treibstoff Glukose, hat sich im Lauf von 9 Monaten Schritt für Schritt umgestellt, baut mehr Knochenmasse ab als gewöhnlich, benötigt dabei oft am längsten, ist nicht zu trennen von den zurückliegenden Erfahrungen, wiegt im Wasser 50-90% weniger als an Land und quittiert den angehäuften „Müll“ mit Kopfschmerzen und Migräne.
Der Körper gewöhnt sich an die regelmäßige Schmerzmittelzufuhr, erinnert an den eines Windhundes, befreit sich vom Nikotin, verwendet die zugeführten Nährstoffe nach Bedeutung (Priorität), verliert sonst zu viele Mineralstoffe und gibt uns täglich Zeichen.
Der Körper braucht Vitamine, wird also mit sauerstoffarmem Blut versorgt, kann sich in allen Raumrichtungen bewegen, nimmt Keramik ohne Probleme an, sollte einen schönen Bogen machen, verändert instinktiv seine Haltung, um Schmerzen zu vermeiden, muss von den Reserven zehren und das Gewicht nimmt ab, weicht aus und baut Fett für die Energiegewinnung ab, nutzt L-Arginin und Sauerstoff zu NO zu produzieren und versucht, die Säuren etwa über die Nieren auszuscheiden.
Der Körper ist flach.
Der Körper ist also das Ausdrucksinstrument, ist ein Wunderwerk der Natur, ist bei Thomas Stangl ein Gefäss der Erinnerungen, ist eine hochintelligente integrierte Einheit, ist überhaupt nicht von Bedeutung, ist hellrosa mit einem leichten blauen Schimmer, ist weiß oder grauweiß und trägt deutliche graubraune Flecke, ist kräftig gebaut, mit breiter Brust und einem geraden Rücken, ist nicht selbst die Seele, sondern ein Stoff, ist seitlich stark abgeflacht, die Rückenlinie gebogen und ist sozusagen verwirrt und kann keine angemessene Lösung finden.
Der Körper steuert die Funktion der Schilddrüse über den Botenstoff TSH, reagiert ganzheitlich im Sinne einer angedeuteten Fluchtreaktion, stellt ja auf Glukosespeicherung um, schaltet auf Notbetrieb um, verbrennt im Prinzip permanent Energie und wird beobachtet und somit die fruchtbaren Tage beurteilt.
Der Körper scheidet besonders den Mineralstoff Kalium aus, entledigt sich vor allem nachts der überschüssigen Flüssigkeit und ist mit Vitaminen der Gruppe B, C, E gesättigt.
Der Körper braucht eine Weile, um sich von der Narkose zu erholen.
Der Körper signalisiert uns.
Der Körper gewöhnt sich dadurch an den regelmäßigen Schlaf-Wach-Rhythmus, gewöhnt sich quasi an die Überdosis von Dopamin, gewöhnt sich sehr schnell an Wiederholungen, gewöhnt sich an wärmere Temperaturen, gewöhnt sich schnell an die regelmäßige Nikotinzufuhr, gewöhnt sich allmählich an das neue Hormongleichgewicht, gewöhnt sich bei regelmäßiger Einnahme an Xylitol, gewöhnt sich früh an den süssen Geschmack, gewöhnt sich schon nach kurzer Zeit an Xylit, gewöhnt sich aber langsam an die Situation, gewöhnt sich an den sexuell inaktiven Zustand, gewöhnt sich an Sport, Essen, Arbeit, gewöhnt sich sonst an die Bitterstoffe und wird desensibilisiert, gewöhnt sich an die übermäßige Menge, braucht immer mehr und gewöhnt sich an eine monotone Diät und speichert Fettmasse.
Der Körper ist ein eindeutiger Bestandteil der menschlichen Existenz, erneuert ständig jedes Atom in jeder Zelle, versucht Störungen zu kompensieren, spricht von ganz alleine, besteht zu etwa 60 Prozent aus reinem Wasser, reagiert auf Hitze oder Kälte, stoffwechselt mit zunehmendem Alter anders und parkt Emotionen u. a. auch im Muskel.
Der Körper lebt von Bewegung, gleicht einem hypnotisierten Säugling, kann selbst kein Silizium herstellen, gibt die Wärme umso schneller ab, braucht mehr Erholungsphasen und büßt an Beweglichkeit ein und nimmt eine Schonhaltung an, was die Sache noch verschlimmert.
Der Körper muss Proteine zunächst im Magen enzymatisch aufspalten, erneuert die Kopfbehaarung wie bei einer Mauser, ist oval geformt und in die Länge gestreckt, wird in Kürze Melodie und wird alle Kinder gerecht zu werden, benötigt alle 13 Arten, um problemlos zu funktionieren und bildet dabei Antikörper, die körpereigene Strukturen angreifen.
Der Körper stützen einander, heißt Pentakisdodekaeder und besteht zu 0,2 Prozent aus Schwefel.
