Der Körper braucht lebenswichtige Nährstoffe und Vitalstoffe, heizt sich auf, nimmt etwa 2 l davon über die Resorption auf, sollte immer als eine Einheit gesehen werden, wird toleranter gegenüber dem Allergen, muss sich langsam an das Ausdauertraining gewöhnen, zeigt seine Probleme an den Akupunktur-punkten und besteht etwa zu einem Viertel aus Fett.
Der Körper zieht die „Notbremse“: Nichts geht mehr.
Der Körper versucht die Schiefhaltung über lange Zeit zu kompensieren, ist mit ein paar Dingen verziert, kann sich gegen Krankheiten nicht mehr zur Wehr setzen, reagiert mit Kopfschmerzen auf den Wassermangel, besitzt die Fähigkeit zur Selbstregulierung, stellt täglich etwa 350mg an Harnstoff her, bietet uns einen einfachen Zugang zur Lösung und gleicht die gedrosselte Energiezufuhr nämlich sofort aus.
Der Körper sendet Signale über den Zustand der Organe, bildet gegen die Gifte der Tetanus-Bakterien Antikörper, wird nachhaltig geschwächt und hat die Farbe Weiß.
Der Körper spielt eine ebenso große Rolle, benötigt nur sehr geringe Mengen an Vitamin B12 und verliert an Balance und verliert Haare.
Der Körper braucht das Wasser um Abfallstoffe aus zu schwemmen, braucht Beschäftigung, braucht etwa einen Liter zusätzlich pro Grad über 37 °C, braucht für beinahe jede Funktion entsprechende Energie, braucht Sauerstoff um richtig zu funktionieren, braucht nach Anstrengung auch wieder Regenerationsphasen, braucht das Eiweiß täglich, braucht einen Teil davon zum Überleben, braucht Magnesium und braucht Ordnung im Sinne einer Ausgeglichenheit.
Der Körper wird dabei über die Energiebahnen (Meridiane) behandelt, läuft letztendlich auf Sparflamme, reguliert seinen Blutdruck und seine Herzfrequenz nach unten, hat ohnehin genug zu verdauen, sucht nach Auswegen und leistet bereits Vorarbeit für die Geburt.
Der Körper gewöhnt sich mit der Zeit an niedrigere Insulinspiegel, besitzt starke Werte, darf beim Hochziehen nur minimal schwingen, trägt Griffeinlagen aus ausgesuchtem Palisander, besteht zu 70% Prozent aus Wasser, zeigt sich von braun-gelblicher Farbe, passt sich sehr schnell an die positive Veränderung an, erhält dadurch einen Impuls zur Selbstheilung und kann Vitamin D bei Sonneneinstrahlung selbst herstellen.
Der Körper benötigt Eiweiß für den Muskelaufbau, ist aber nur der Rahmen eines Bildes, reagiert und aktiviert die Selbstheilungskräfte und wird also immer mehr zur Leinwand.
Der Körper gibt nicht auf, nutzt L-Arginin und Sauerstoff zu NO zu produzieren und braucht entsprechend Zeit sich zu regulieren und stabilisieren.
Der Körper kommt mit der Anpassung nicht hinterher, kommt in direkten Kontakt mit dem Moor, kommt bei plötzlichen Wetterwechseln oftmals nicht mit, kommt in seinen harmonischen Ursprung zurück, kommt in harmonische Schwingung, kommt in ein Ungleichgewicht, kommt häufig aus dem hormonellen Gleichgewicht, kommt wieder in Ein-Klang mit sich selbst und kommt mit dem Flüssigkeitsverlust in der Regel gut zurecht.
Der Körper kontrolliert die einzelnen Instinktbewegungen.
Der Körper durchläuft über die Nacht verteilt verschiedene Schlafphasen.
Der Körper reagiert weder mit Husten noch mit Atemnot und kann sich im Schlaf nicht regenerieren.
Der Körper ist in verschiedenen Farbausführungen erhältlich, baut die die aufgelösten Pigmente anschließend ab, verbraucht sowohl in Ruhe als auch unter Belastung mehr Kalorien, wird angewärmt und muss sozusagen nichts mehr erkämpfen, gehört dem „Ich“, hat eine gewisse Ähnlichkeit mit dem classic Mini, spricht auf die Behandlung an und der Heilungsprozess setzt ein, übt einen Druck auf die harte Unterlage aus, verliert sonst zu viele Mineralstoffe und wächst und braucht einen passenden Schutz.
Der Körper nimmt das Wasser in Form von Tee 1:1 im Körper auf, nimmt über die Haut die Wirkstoffe der ätherischen Öle auf, nimmt Häm-Eisen besser auf als Nicht-Häm-Eisen, nimmt harmonische Formen an und nimmt oft eine aufrechtere und geradere Haltung an.
Der Körper wird auf einem Visco Schaum und ist mit einer starken Schleimhaut überzogen.
Der Körper kann aus Sorbit Fruktose gewinnen, kommt an seine Grenzen, erfährt quasi Hilfe zur Selbsthilfe, wartet auf Glukose, produziert mehr Schleim in der Nase und in den Bronchien, speichert Unmengen, liebt deine Aufmerksamkeit und passt die inneren Verbrennungsvorgänge dem Nahrungsangebot an.
Der Körper verfügt über 20 bis 25 Gramm L-Carnitin und leidet unter starkem Stress und muss im Notfall arbeiten.
Der Körper löst sich auf und geht in den Lebensstrom ein, liegt auf der Ikea Malfors bequem und weich, gerät daher in ein Ungleichgewicht (Heterostase), gewöhnt sich nämlich an feste Zeiten, will über vermehrtes Trinken den Flüssigkeitsverlust ausgleichen, nutzt das aufgenommen Protein also optimal aus, hat die gleiche Grundform wie das Haus, wird zu einem Experimentierfeld, möchte die überschüssige Energie loswerden und scheidet allerdings einen Großteil davon wieder aus.
Der Körper wird während der Fahrt überfordert, wird immer stärker in den Mittelpunkt der Menschen rücken, wird verjüngt und die Leistungsfähigkeit gesteigert, wird’s euch nach 2-3 Stunden hartem Training danken und wird bis zum Hals mit einem sterilen Tuch abgedeckt.
Der Körper fühlt sich müde an und die Gelenke fühlen sich steif an.
Der Körper ist weitgehend mit Knochenplatten bedeckt.
Der Körper bildet in Stresssituationen Cortisol, trotzt dem Virus, beinhaltet als Unterkörper, unterscheidet nicht zwischen negativem und positivem Stress und arbeitet ökonomisch.
Der Körper besteht im Durchschnitt zwischen 50 und 65 Prozent aus Wasser, reduziert aber auch an anderen Stellen die Fettreserven, lechzt nach Sauerstoff, braucht Zeit zum Regenerieren, weiß besser über sich selber Bescheid als wir annehmen, entgiftet sich mit Vitamin C besser, enthält ca. 30g Kalzium und bereitet sich auf Flucht oder Angriff vor.
Der Körper wird sich nach einigen Wochen gewöhnen, wird in der Tantra-Massage als Tempel der Seele verehrt, wird dabei in eine Art „Alarmbereitschaft“ versetzt, wird richtig für die Entbindung vorbereitet, wird von Kopf bis Fuß energetisch geklärt, wird in einen Alpha-Zustand gebracht, wird wie das neue Auto, wird aus robustem und hochwertigem Stahl hergestellt, wird angeregt jede Menge Kalorien zu verbrennen, wird stark und elastisch und der Geist wird frei und friedlich und wird in einen Klangteppich eingehüllt.
Der Körper benötigt Protein für viele Prozesse, imitiert sozusagen (unbewusst) eine Krankheit, ist abgeflacht, produziert Antikörper, entspannt sich auf der Reise in die eigene Welt und kann nur Glukose (einfache Zucker) als Energie verbrauchen.
Der Körper besteht aus emotionalen Strukturen, besitzt weißes und braunes Fettgewebe, funktioniert dabei wie ein ganz besonderer Motor, reagiert sofort auf die Abkühlung in einem bestimmten Bereich, baut stattdessen Muskeln und Organe ab und entwickelt seine Leistung in der Zeit nach dem Training.
Der Körper belohnt uns für eine gelungene Flucht, wird auf eine mögliche Schwangerschaft vorbereitet und verfügt über erstaunliche Selbstheilungskräfte.
Der Körper bindet (zu viel) freies Zink an Metallothioneine, ist gedrungen und mit runden Schuppen bedeckt, spürt gleich die wohtuende Wärme, sieht trotz gleichem Gewicht schlanker aus, erinnert an den eines Windhundes, speichert Traumatisches im Körpergedächtnis ab, hat sich an das Nikotin gewöhnt und liegt in einem relativen Schwebezustand.
Der Körper wird zu Beginn einer Übung auf einen Ruhetonus eingestellt, wird stärker und ich kann ein Stückchen schneller laufen, wird zum Feind, wird zum schwitzen gebracht und Verspannungen gelöst, wird mit einem Ruck nach hinten gezogen und überstreckt, wird als Instrument benutzt und wird schlechter mit Sauerstoff versorgt.
Der Körper muss zur Regulierung nur wenig Insulin ausschütten.
Der Körper vergisst Alexander-Stunden nicht.
Der Körper verkrampft sich und Arme und Beine zucken unkontrolliert, spricht dabei zunehmend weniger auf den Wirkstoff an, kann keine Aminosäuren speichern, „fährt“ wieder runter und damit auch der Puls und besteht nämlich zu 20 Prozent aus Eiweiß.
Der Körper besitzt teilweise rote Haare, sollte eine ausreichende Menge an Vitaminen A und B erhalten, ist wurmförmig und oft vorne spitz und hinten am breitesten, lernt seine Schweißdrüsen besser zu kontrollieren, bewegt sich in vielen kleinen Kreisen und Spiralen, produziert Antiviren, braucht sowohl Säuren als auch Basen, lagert Fluorid im Zahnschmelz ein und nutzt zuerst die verfügbaren Kohlenhydrate aus der Nahrung.
Der Körper nimmt Abwehrstellung ein, nimmt dadurch sehr viele Ballaststoffe auf, nimmt die Wärme dankbar auf, nimmt das enthaltene Macrogol kaum auf und nimmt mehr Sauerstoff auf.
Der Körper speichert die unnötigen Kalorien als Fett, befindet sich in einer Stresssituation, verändert sich dabei auf vielfältige Weise, scheidet täglich zwischen ein und drei Liter Urin aus, führt automatisch Ausgleichsbewegungen aus und erhebt sich mit einer Kugel zwischen den Knien.
Der Körper schreit regelrecht nach Erholung, sagt mehr als tausend Worte, reagiert mit einem Entzündungsgeschehen, hat während der Fahrt genau drei Kontaktpunkte mit dem e-Bike und ist im Wesentlichen vollständig ausgewachsen.
Der Körper entgiftet sich von selbst.
Der Körper soll sich in einer Fastenperiode von selbst reinigen, betrachtet die Wirklichkeit als etwas Statisches, wird intensiver durchblutet und die Schmerzen werden beseitigt und schaltet auf Abwehr um.
Der Körper ist eine dünne Haut über mühsam unterdrücktem Wahnsinn, ist dunkelbraun mit hellbrauner Unterseite, ist relativ lang und die Haare sind glatt und seidig, ist eher der Körper eines Kindes denn eines Mannes, ist dicht und dunkel Behaart, ist umhüllt von einem Spannungsnetzwerk aus Bindegewebe, ist von allen drei Seins-Zuständen am leichtesten zu bewegen, ist zudem schlechter in der Lage Glykogen zu speichern, ist einfach besser gewappnet gegen die Einwirkungen von außen, ist offenbar ein ideologisch besetztes Thema, ist unregelmäßig mit einer schwarzen Sprenkelung versehen, ist schlank und muskulös mit stämmigen Beinen und ist etwa 30 cm lang und 20 cm hoch.
Der Körper erfährt Veränderungen und kann den hohen Bedarf an Enzymen nicht liefern.
Der Körper spiegelt die inneren Werte wieder, bereitet sich bereits auf den postnatalen Schlafmangel vor, wird aus Materie und Form zusammengesetzt, reflektiert lediglich was im inneren passiert und braucht Flüssigkeit um perfekt zu funktionieren.
Der Körper gewöhnt sich an die Medikamente, geht auf dem Zahnfleisch, stellt langsam seinen Hormonhaushalt um und zeichnet nicht wie ein professioneller Künstler.
Der Körper bildet mit dessen Hilfe das „Glückshormon“ Serotonin, enthält mehr Wasser, ist also auf ständigen Nachschub angewiesen, nimmt eine Schonhaltung ein, muss den Magnesiumspiegel im Gleichgewicht halten und verbrennt weniger Kalorien.
Der Körper wird gegen den Gurt gepresst, wird mit Stresshormonen überflutet, wird mit einem großen Maß an Energie gefüllt, wird mit zuvor erwärmtem Öl eingerieben, wird an jeder Stelle gut gestützt und entlastet, wird nach den Aderlässen immer wieder neues Blut bilden, wird also in eine Art Alarmzustand versetzt, wird laut Butler im Diskurs geformt, wird als Objekt betrachtet, wird müde und verlangt nach einen Energieschub, wird in Rotation um die eigene Achse versetzt, wird in seinen Heilanstrengungen unterstützt und wird entspannt und der Geist kann in die Stille eintreten.
Der Körper ist dabei die physische Grundlage, sorgt für das Überleben und die Gesundheit, sucht sich im Schlaf die für sich optimale Schlafposition aus, lässt sich nicht lange austricksen, erholt sich und stellt sich auf das Stillen ein, baut die Wirkstoffe nach und nach wieder ab und befindet sich in einem ständigen Auf- und Abbau.
Der Körper muss einen weiteren Gang hochschalten, verfügt über Mechanismen zur Gesunderhaltung, enthält ca. 25 g Magnesium, scheidet Giftstoffe über die Haut aus, beginnt damit fast unmittelbar nach dem Training, fährt die Hormonproduktion herunter, leidet an einer Unterversorgung mit basischen Mineralien und gibt viel Wärme über die Kopfhaut ab.
Der Körper kann Vitamin D mit Hilfe der Sonne selbst produzieren, stoffwechselt mit zunehmendem Alter anders, ersetzt das Fruchtwasser vollständig alle drei Stunden und geht gegen die Bakterien vor.
Der Körper reagiert mit Kopfschmerzen oder Verspannungen, hat das bedrohliche Ereignis gespeichert und hört euch zu.
Der Körper wird gestrafft und die Kondition verbessert, wird vorbereitet auf Kampf oder Flucht, wird dehnbarer und beweglicher und die Übungen gelingen besser, wird mit allen Mitteln attackiert, wird dabei als Ausdrucksmittel benötigt, wird Kelch genannt, wird kurzfristig überflutet und der Blutzucker steigt zu hoch, wird in zwei Sitzungen zur Ausleitung angeregt, wird stärker und effektiver gegen die Augenkrankheit, wird mit einer feuchten Heupackung eingepackt, wird zum Sportkörper, wird im Tode entkräftet und leidend wiedergegeben, wird an bestimmten Punkten berührt, wird von Kugeln durchlöchert und wird beweglicher und Spannungen lösen sich.
Der Körper meldet sich bei Überlastung in Form eines Muskelkaters und erscheint deshalb als schwarzes Loch.
Der Körper ermüdet dadurch langsamer, beginnt bei egal welchem Zipfel und in irgendeiner Minute am Tag, gibt sich meist mit sieben Stunden zufrieden, ist nur eine Hülle – die Reise ins Licht geht weiter, soll nach der Impfung Antikörper bilden, dient dabei entsprechend als Hardware und räumt die schädlichen Eindringlinge im Prinzip selbst auf.
Der Körper verwertet und scheidet die Sorbinsäure vollständig wieder aus.
Der Körper wandelt ALA in die 2 anderen Omega 3 Fettsäuren, speichert insgesamt rund 25 Gramm, spaltet die Laktose problemlos, kann das Vitamin nicht selbst herstellen, beherbergt die Informationswolke lediglich und gleitet während der Bewegung auf dem Rollsitz vor und zurück.
Der Körper befreit sich vom Alten und belebt die Zellen mit neuem Leben, befreit sich selbst von Giften und unerwünschten Nebenprodukten, befreit sich von Altem und erneuert sich, befreit sich vom Nikotin und befreit sich aus einem Korsett.
Der Körper ist von großen und länglichen Runzeln bedeckt, braucht daher tägliche Spaziergänge an der frischen Luft, wird zusehends übersäuert, weigert sich einfach gegen weitere Muskelmasse, besitzt einen Autoregulationsmechanismus, passt sich einem Reiz an, adaptiert die Sportart.“, bleibt unter Spannung, geht auf Reset und bildet im Verlauf der Wundheilung neue Blutgefäße.
Der Körper benötigt sehr viel Energie für die Verdauung, besteht zu 70% aus Wasser, überwärmt und das führt zu einem Schock, verliert dabei Wärme, muss sich erst an die Belastung gewöhnen, wirkt auf den Geist, repräsentiert das leibliche Selbstbild und kann sich entspannen und eine Heilung kann stattfinden.
Der Körper hat die typisch rundliche Babyform angenommen, schüttet Stresshormone wie Adrenalin ins Blut aus, enthält etwa 25 g Magnesium, achtet eigentlich den emotionalen Zustand, wandelt 60 mg Tryptophan in 1 mg Niacin um, wird die Vagina nach der Operation wie eine Wunde behandeln, braucht Glukose als Brennstoff und ist als ein Ganzes in seinen kleinsten Teilen wiederzufinden.
Der Körper gewöhnt sich an das Medikament ebenso wie die Psyche, reagiert auf die hormonellen Veränderungen mit Übelkeit, beginnt sich wieder aufzubauen, kümmert sich um Inspiration, verjüngt sich zur Schwanzwurzel zu und baut sich das Vitamin D aus Cholesterin unter der Hautoberfläche.
Der Körper scheidet nicht benötigtes Riboflavin über den Urin aus, scheidet weniger Salz aus, scheidet Säuren über die Haut nach außen aus, scheidet täglich einige Mengen an Flüssigkeit aus, scheidet in der Nacht bis zu 2 Liter Wasser aus, scheidet eigentlich rund um die Uhr die sogenannten Gifte aus, scheidet die Kontrastmittel wieder vollständig aus, scheidet das aufgenommene Kochsalz in einem Wochenrhythmus aus, scheidet Cyclamat über die Nieren aus, scheidet Stoffwechselendprodukte nämlich aus, scheidet überflüssiges Kalzium normalerweise einfach wieder aus, scheidet dabei zu wenig Kupfer über die Galle aus, scheidet einen Überschuss normalerweise aus und scheidet beide Verbindungen nur sehr langsam wieder aus.
Der Körper droht zu vergiften, wird einer V-Form ähneln und bleibt auch in Stresssituationen gesund und leistungsfähig.
Der Körper reagiert auch gegen Parasiten mit Abwehrstoffe, hat zwischen 30 und 40 Milliarden Fettzellen, bildet freie Radikale, produziert mehr Wärme, gilt als greifbarster Beweis für das Reale, speichert Vitamin d 3, kann sich wieder aufrichten und die Beweglichkeit nimmt zu und zittert und die Zähne klappern.
Der Körper ist in Einzelteile zerlegt, verfügt über eine ungeheure Intelligenz, verlangt also von sich aus wieder nach einer Abwechslung, baut das frei gewordene Fett ab – das Ergebis ist erstaunlich, gewöhnt sich schnell an neue Rituale, trägt alles Wissen um Heilsein in sich, braucht Fette zum Abnehmen und Entschlacken und sollte den Stoffwechsel umschalten und beschleunigen.
Der Körper entwickelt sich zum Raum und umgekehrt, wird mit ausreichend Eiweiß und Kohlenhydraten versorgt, reagiert auf Kohlenhydrate mit der Ausschüttung von Insulin, kann Aluminium aus verschiedenen Quellen aufnehmen, dient uns als ein Spiegel unserer persönlichen Geschichte, hat eine einheitliche Grundfärbung ohne auffällige Zeichnungen, erkennt das gespendete Transplantat als nicht körpereigen und steht unter enormer Spannung.
Der Körper reagiert immer gleich, reagiert intensiver auf dreidimensionale Moleküle als auf flache, reagiert intuitiv auf die Fahrmöglichkeiten, reagiert auf hohe Temperaturen sehr empfindlich, reagiert schnell auf die Akupunktur, reagiert erst nach wenigen Stunden auf Alkohol, reagiert auf Situationen in der wir uns nicht wohl fühlen, reagiert mit der Aktivierung der Abwehrzellen, reagiert mit einer Immunantwort, reagiert auf Anspannung und Stress mit Verspannung, reagiert auf jede Art an Belastung und reagiert auf die Viren mit einer Entzündung.
Der Körper lagert überschüssige Energie als Fettreserve ein, muss also ganz bewusst in eine Schlafstarre gelangen, ist jeden Tag zahllosen Reizen und Erregern ausgesetzt, nimmt zusätzlich L-Carnitin über die Nahrung auf und wird ein anthropotechnisches Wunderding.
Der Körper hilft Gefühle wahrzunehmen und baut Alkohol immer in der gleichen Geschwindigkeit ab.
Der Körper benötigt dabei oft am längsten, befindet sich im Schulalter mitten im Wachstum, kann aus Metall oder Holz bestehen, erkennt NATÜRLICHE, steht unserem wahren Selbst näher als der Verstand, lehnt sich viel mehr über als in einem Personenwagen (oder MPV), hat einen wichtigen Anteil am Gesamteindruck eines Menschen und braucht Chlorophyll.
Der Körper gleicht Schwankungen schnell aus, regelt die Glucose-Zufuhr automatisch selbst, zeigt uns also über den Tumor, produziert das Prohormon mithilfe von UV-Strahlung in der Haut und ist immer in Bewegung.
Der Körper kann starke Schäden davontragen, kann Jod nicht selbst herstellen, kann die Linolsäure in die Arachidonsäure umwandeln, kann die Fettspeicher also nicht anzapfen, kann Beta-Carotin übrigens am besten mit etwas Fett aufnehmen, kann die Strahlung unverändert hindurchlassen, kann einige Aminosäuren nicht selbst bilden, kann schnell auf eine Gefahr reagieren, kann aus Tryptophan Vitamin B3 synthetisieren, kann die übrigen Vitamine nicht selbst synthetisieren, kann nicht rund um die Uhr ohne eine Pause Leistung erbringen, kann Abwehreiweiße (Antikörper) gegen das Hormon bilden, kann seinen Bedarf an Cholesterin selbst decken, kann an jeder Zelle Energie gewinnen und kann allerdings auch anfälliger werden für Infektionen.
Der Körper will Nikotin haben, passt sich an bestimmte Gegebenheiten an, benötigt eine große Menge an Flüssigkeit, befreit sich auf natürlichem Wege vom Überschuss und ist schwarz und trägt gelbe Schuppenflecken.
Der Körper lernt damit umzugehen, setzt einer Brustvergrößerung gewisse Grenzen, braucht mehr als Nudeln und Fleisch, muss sich erst an die neue Situation gewöhnen und gewöhnt sich sehr schnell an Wiederholungen.
Der Körper deutet von sich aus auf Gemeinschaft hin, versucht lange gegenzusteuern bevor Krankheit entsteht, reagiert auf ein derartiges Verschlucken mit einem Hustenreiz, beginnt etwa ab dem 30. Lebensjahr zu altern, sucht ein Ventil, schüttet dafür unter anderem das Stresshormon Cortisol aus und überwindet den Nikotinentzug sehr schnell.
Der Körper kann Wasser nicht in großen Mengen speichern und stellt seinen kompletten Stoffwechsel um.
Der Körper hat sich auf die besonderen Umstände eingestellt, hat seine Aufgabe erledigt und stirbt, hat in erster Linie das Ziel zu überleben, hat eine Stunde mehr Schlaf in der Nacht der Umstellung, hat ganz wunderbare Mechanismen Säuren wieder loszuwerden, hat eine spiralförmige Struktur und eine Hülle, hat ca. 650 Muskeln, hat einen grünlich-metallischen Glanz mit goldenen Haaren und hat keine B-Vitamine.
Der Körper wird ausgewogen beansprucht, dient nur als Signalverstärker, ist von Muttermalen und Leberflecken übersät, benötigt das gewünschte Nahrungsmittel, enthält bis zu 300 Gramm Salz, reagiert auf Wärme mit der Erweiterung der Gefäße und fordert ständig Leukozyten an.
Der Körper stellt Serotonin übrigens aus der Aminosäure Tryptophan her, will ein großes Einkommen, muss sich erst die neue Situation gewöhnen, transportiert das zerstörte Gewebe ab, nutzt Eiweiß zum Wachstum und zur Reparatur, besteht aus mehreren Ebenen, gerät aus dem Gleichgewicht, fällt in einen Mangelzustand, braucht zur Regeneration viel Sauerstoff und besitzt daher zwei Energieprogramme.
Der Körper verändert sich in der Schwangerschaft, spricht und spielt im Mitarbeiterdialog eine Rolle, speichert sozusagen die traumatische Erfahrung, produziert eine Vielzahl entzündungsfördernder Botenstoffe, kann noch eine Zeit vom Glykogenspeicher zehren, vergisst nicht und schon gar nicht plötzlich, verwendet Vitamin A für verschieden Stoffwechselprozesse und wird zur Schrift.
Der Körper zeigt keine Geißelwunden, sendet permanent Botschaften aus, nimmt zu viele irrelevante Informationen als „wichtig“ wahr, regelt die Kaliumwerte über das Hormon Aldosteron, hat sich an die reduzierte Nahrungszufuhr gewöhnt und schwingt stark in der rechten Hüfte aus.
Der Körper ist in einer Geraden, ist zwischen 3 und 7 mm lang, ist in Alarmstellung, ist ein Meister der Kompensation, ist damit besonders anfällig für Erkältungskrankheiten, ist Mittel zum Zweck, ist orangegelb mit schwarzen Flecken, ist im Vergleich zum Deutschen Widder schlanker und feiner, ist die Bühne der Seele, ist zum Boot gedreht und ist in drei Teile gegliedert.
Der Körper bleibt trocken und warm auch unter widrigsten Bedingungen, gliedert sich wie bei allen Insekten in 3 Bereiche, sollte nicht schwanken und versucht das auszugleichen und produziert viel Insulin.
Der Körper speichert Histamin an verschiedenen Orten, reagiert auf zunehmende Überforderung mit dem Ohrgeräusch, wird dabei in die andere Richtung verlagert, spricht die Wahrheit, besteht aber zu etwa 65 % aus Wasser, verlangt daher nach beidenGeschmackskomponenten, steuert die Schilddrüse ebenso einfach wie genial, bildet die Rezeptoren zurück und muss mit Energie und Flüssigkeit versorgt werden.
Der Körper braucht anschließend Zeit zur Regeneration, soll sich an feste Schlaf-Wach-Zeiten gewöhnen, hat für die Energiegewinnung zwei Möglichkeiten zur Auswahl, ist mit roten und weißen Maiskörnern reich verziert, gewöhnt sich an die neue Form, scheidet die toten Bakterien aus und die Entzündung heilt, verändert sich genauso wie Ziele und Werte, kommt nicht mit dem Schwamm in Kontakt, geht mit Beta Carotin anders als mit „fertigem“ Vitamin A um und besitzt selbstreguliernde selbstheilende Kräfte.
Der Körper steht unter Spannung, verlangt weiterhin nach Nahrung, kann komplett unter einer schwachen Verdauung leiden, stößt die zerstörten Krebszellen innerhalb weniger Tage ab, spricht dadurch schlechter auf die Gabe von Insulin an, verliert am Tag im Durchschnitt über zwei Liter Wasser, will und muss komplett regenerieren, reagiert auf thermische Reize, benötigt sowohl Omega-3-Fettsäuren als auch Omega-6-Fettsäuren und wandelt das Coenzym Q10 Ubichinon teils in Ubichinol um.
Der Körper befindet sich in einer „Cross-Over-Bewegung“, befindet sich in der Ausgangslage in der Liegestütz-Position, befindet sich in der seitlichen Lage, befindet sich dadurch in einer kompakten Haltung, befindet sich in einem Zustand der maximalen Entspannung, befindet sich im folgenden Zeitraum in einem Veränderungsprozess, befindet sich somit ständig in einem innerlichen Stress, befindet sich in Rückenlage, befindet sich in einer ständigen Hab-Acht-Stellung, befindet sich dabei in einer Luftblase, befindet sich trotzdem in einem Alarmzustand und befindet sich in andauernder Alarmbereitschaft.
Der Körper versagt schlichtweg seine Dienste, kann aus Eiweißen eine ganze Reihe wichtiger Stoffe bauen und besteht zu 55–65 % aus Wasser.
Der Körper stellt Kreatin in der Bauchspeicheldrüse und in den Nieren her, setzt sich aus wenigen Millimeter, wird auf Flucht und Kampf eingestellt, erfährt eine bessere Beweglichkeit, unterliegt zyklischen Veränderungen und beginnt viel schneller zu altern.
Der Körper ist in der Lage sich selbst zu regulieren und zu heilen, produziert weiterhin Hormone, weist ein erstes Ende und ein zweites Ende auf, muß das Provitamin erst in das eigentliche Vitamin umwandeln, braucht Fett zur Bildung von Hormonen und Botenstoffen, muss die Milchsäure wieder abbauen, funktioniert eben nicht auf Knopfdruck, ähnelt dem eines Fischotters und kommt in die Ketose.
Der Körper unterliegt stetigen Schwankungen und kann mit der Creme auf einfache Weise enthaart werden.
Der Körper zeigt häufiger Anzeichen einer Immunschwäche, zeigt schon früh An- und Verspannungen, zeigt häufig einen spezifischen samtigen Glanz, zeigt 5 bis 6 blauschwarze Streifen, zeigt der Seele den Weg zur Gesundung, zeigt eine sogenannte Weckreaktion, zeigt mit den Symptomen eine innere Störung an, zeigt bestimmte Symptome, zeigt damit einen hochgradigen Stresslevel in der Schlafphase an, zeigt Dir: Ich bin das Wichtigste, zeigt uns die Wege, zeigt schon recht früh erste Signale, zeigt eine bestimmte Zeitperiode auf, zeigt Entzugserscheinungen und zeigt sich weniger belastbar als in jungen Jahren.
Der Körper verändert sich gravierend, kann nicht selbst zurücktreten Ethylalkohol und wehrt sich und reagiert mit einer Entzündung.
Der Körper bereitet sich vorsichtshalber auf drohende Gefahr vor, braucht wichtiges Carotin und tauscht daher permanent die gesamte Knochensubstanz aus.
Der Körper bildet eine untrennbare Einheit aus unterschiedlichsten Geweben und stellt den Hormonhaushalt um.
Der Körper besteht aus verschiedenen Milieus.
Der Körper wird leistungsfähiger (für den Moment), wird langsam und vorsichtig an das Allergen „gewöhnt“, wird in einer bestimmten Reihenfolge kreisförmig massiert, wird nicht ausreichend mit Energie versorgt und wird nur kurz zur Kontaktaufnahme an den Knöcheln berührt.
Der Körper muss die eisgekühlten Getränke erst einmal erwärmen, verfügt nur über eine gewisse Menge D-Ribose und stößt das Endometrium während der nächsten Periode ab.
Der Körper ist leicht nach links gedreht, kippt nach vorne und zieht die Brust bis zu den Knien, bereitet sich auf die Nachmittagsaktivitäten vor, hat die verletzte Hautpartie erfolgreich repariert, spiegelt sich an den Füßen wieder, kann Schadstoffe besser ausscheiden, erkennt künstliche Süssstoffe nicht als Nahrung, geht auf sechs verschiedene Arten mit Homotoxinen um, enthält Blut und mgl und trägt die Apotheke in sich.
Der Körper kommt wieder besser ins Lot und wird zu einer richtigen Baustelle.
Der Körper verändert sich und lässt weibliche Rundungen entstehen, ist der wichtigste Resonanzboden, reagiert damit auf die Verletzung, bildet selber also keine oder nur sehr wenige Antikörper, benötigt für all seine Funktionen ausreichend Flüssigkeit, baut in dem Fall zu wenig Substanzen um oder ab, braucht Vitamine und Ballaststoffe, muss sich zunächst an die Therapie gewöhnen und beschleunigt und bremst zur gleichen Zeit.
Der Körper kann einige Aminosäuren selbst produzieren, kann essentielle Fettsäuren nicht gebildet werden, kann bestehende Dysfunktionen oft sehr lange kompensieren, kann auch ohne intelligente Seele existieren, kann somit wieder gesunden, kann als Übergangsobjekt (nach Winnicott) benutzt werden, kann nicht genug Wärme an die Umgebung abgeben und kann auch mit einem verstorbenen Kind umgehen.
Der Körper schüttet stattdessen Adrenalin aus.
Der Körper stößt also ein Implantat nicht ab, nimmt das Gestagen aus dem Stäbchen nur langsam auf, braucht Kupfer für starke Knochen und Blutgefäße und reagiert am besten auf Konsistenz.
Der Körper durchlebt einen natürlichen Prozess der Alterung und hat unter den Verdächtigungen gelitten.
Der Körper verfügt über natürliche Entgiftungssysteme, beginnt mit der Menstruation, ist eine Substanz, fungiert dabei als Erzählinstrument, produziert selbst ganz ähnliche Stoffe, fährt seinen Grundumsatz als Vorsorge herunter, soll das Bett nur mit Schlafen in Verbindung bringen, versucht die schlechte Durchblutung auszugleichen und stellt sich um und trägt zur körperlichen Gesundung bei.
Der Körper wird additiv gefertigt, wird sich im unteren Rücken beugen, wird aus feinem Zinkdruckguss nach DIN 1743 gegossen, wird ähnlich wie bei einer Magersucht falsch wahrgenommen, wird im Detail gezeigt und wird mit nur wenigen Behandlungen entlastet und entspannt.
Der Körper befreit sich von alten Gewebe, wächst mit seinen Aufgaben – aber nur sehr langsam und besteht aus etwa sechzig Prozent Wasser.
Der Körper stellt auf anaerobe Energiegewinnung (ohne Sauerstoff) um.
Der Körper heilt schneller als der Geist, darf gerade bei Nässe und Kälte nicht zu stark auskühlen und muss sich erst einmal auf die neue Ernährung einstellen.
Der Körper kennt und „versteht“ Felder, verändert sich stark in der Schwangerschaft, stößt die Giftstoffe von Jahren aus, ist bei den Männchen ganz schwarz, kann den Blutzuckergehalt wieder selbständig regulieren, reagiert auf eine der vielen Komponenten der Farbe, verliert beim Durchfall Natrium und Kalium, hat ein eigenes Gedächtnis und erholt sich von den täglichen Anstrengungen.
Der Körper baut offensichtlich eine Immunität auf, wird in gesunden Stress versetzt, unterliegt während der Pubertät starken Hormonschwankungen und steht unter Dauerstress.
Der Körper kämpft für dich, erhält nach dem Ausbruch der Gürtelrose die erforderliche Ruhe, „räumt seine Gewebe auf“, meldet keine beachtenswerten Schmerzen und braucht Vitamin B3 zur Energiegewinnung und zur Zellbildung.
Der Körper gibt immer eine Antwort und besteht zu einem großen Teil aus Wasser.
Der Körper findet nur Beachtung im Sportunterricht, ist von schlanker Gestalt mit langen Beinen und speichert überschüssige Energie in körpereigenen Fettzellen.
Der Körper ist individuell und voller eigener Eigenschaften, ist eiskalt und von kaltem Schweiß bedeckt, ist entspannt und der Geist ist hoch aktiv, ist eine einzige erogene Zone, ist ein Stimmungsbarometer, ist wie ein Frosch gearbeitet, ist mäßig lang im Verhältnis zur Widerristhöhe, ist eine Wirkung, ist in diskursive Beeinflussung eingebunden (vgl. FOUCAULT 1976, ist in allen Angeboten Gegenstand der vollen Aufmerksamkeit und ist viel größeren Belastungen ausgesetzt.
Der Körper reguliert den Blutdruck nach Bedarf, schüttet beim Verzehr von Xylit nahezu kein Insulin aus, wird irgendwann seine Funktionen mehr und mehr einbüßen, vergiftet sich buchstäblich selbst, lädt sich über den Tag hinweg auf und kann sich nicht entladen, kann Elektrolyte nicht selbst herstellen und reagiert sehr dankbar auf aufmerksame und wohlwollende Zuwendung.
Der Körper stellt sich auf Flucht oder Angriff optimal ein, muss sich erst an die Schwangerschaftshormone gewöhnen, bildet Gedächtniszellen und Antikörper, verliert viel Flüssigkeit, steht permanent im Mittelpunkt, misst seine Sättigung nicht nach Kalorien und soll nur der Schwerkraft unterliegen.
Der Körper ist letztlich ein Ausdruck dessen was wir essen, wird zum Beispiel anfälliger für Infekte oder Entzündungen, hat eigentlich immer ein perfektes Klima, spielt eine viel größere Rolle als bei den Mädchen, verändert sich ständig und das betrifft auch den Penis und scheidet die leichten Ketten über den Urin aus.
Der Körper findet Erholung, stellt das Cholesterin in der Leber selbst her, kann Retinal zum einen in Retinol umwandeln und schüttet bei Stress Adrenalin aus.
Der Körper hat ein eingebautes Endocannabinoidsystem, hat seine natürliche Regenerationsfähigkeit verloren, hat eine gelbliche bis bräunliche Grundfarbe, hat in verschiedenen Lebensphasen unterschiedliche Bedürfnisse, hat seine eigenen Schmerzmittel, hat einen Grund für den Heisshunger auf bestimmte Nahrungsmittel, hat ein Depot für die Stillzeit angelegt, hat Mechanismen auch Autoimmunreaktionen zu unterdrücken, hat also eine eigene Krebsabwehr, hat die Ausdruckskraft einer Tänzerin, hat nur eine geringe Speicherfähigkeit für Thiamin, hat seine eigenen Regeln, hat sich an die Änderungen gewöhnt und hat einen Durchmesser von zwei Zentimetern.
Der Körper muss sich akklimatisieren können.
Der Körper verfügt ohnehin über gewisse Filterfunktionen, ist von einem Schwert bedeckt, baut den Kleber auf mittlere Sicht ab, kommt nicht mehr zur Ruhe, stellt auf Lungenatmung um, reagiert mit Unwohlsein und Erschöpfung, beseitigt abgestorbene Zellen und hinterlässt eine Narbe, wird also nicht mit einer Narkose belastet und verliert während einer Grippe viel Flüssigkeit.
Der Körper sammelt in schmerzhaften Bereichen eine Menge Energie an und krigt nicht mehr genügend Sauerstoff zugeführt.
Der Körper produziert verstärkt das Hormon hCG, besteht zum grössten Teil aus Wasser, kann selbst genug Traubenzucker (Glucose) herstellen, dient dem Menschen, befindet sich in einem Wachstumszustand, weist acht bis zehn schwarze Querstreifen auf und muss sich erst an die Hormonumstellung gewöhnen.
Der Körper ist an eine grabende Lebensweise angepasst, reagiert intolerant auf die aufgenommenen Lebensmittel, kommt „innerlich“ nicht mehr zur Ruhe, klappt wie ein Klappmesser zusammen, baut das Blut innerhalb weniger Wochen ab und verwandelt die Eiweiße in Aminosäuren.
Der Körper erscheint den Betroffenen als fremd und als sehr verletzlich.
Der Körper wehrt sich und verlangt nach anderen Speisen und bekommt zu wenig Bewegung.
Der Körper produziert zu viel Testosteron, wird also scheibchenweise aufgezeichnet, kann hingegen wie in der Medizin objektiviert werden, erhält eine gute straffe Form, schaltet um von Außen- auf Innenverpflegung, braucht Cholesterin, wandelt Purine in Harnsäure um und stellt keine weitere Eizelle zur Verfügung.
Der Körper ist also das eigentliche Messinstrument, ist mit einigen dunklen Flecken verziert, ist entgiftet und bereit für neue Taten, ist das Sprachrohr unserer Gefühle und Gedanken, ist auf die Gegenwart beschränkt und kann daher nichts begehren, ist ein Vogelkäfig und die Seele ist der Vogel im Käfig, ist kräftig gebaut und der Kiefer ist außergewöhnlich stark, ist kräftig und schlank mit großen Augen, ist eben eine Einheit, ist vielmehr ein sich selbst reinigendes System, ist spindelförmig und im Querschnitt oval, ist oval geformt mit einem umlaufenden Flossensaum und ist ein wunderbarer Organismus mit vielen Fähigkeiten.
Der Körper muss Schwerstarbeit leisten, benötigt dadurch weniger Kalorien, wird als Tempel für den Geist gesehen, vergiftet sich somit selbst, erholt sich im Schlaf von den Strapazen am Tage, braucht permanent Zucker im Blut, verfügt über ein Drahtskelett und eine Schaumstofffüllung und bleibt dabei im Schlafzustand.
Der Körper hat sehr viele Zellen, will vom Schmerz weg und nimmt eine ungesunde Schonhaltung ein, bildet Histamin natürlicherweise aus der Aminosäure Histidin und reagiert mit Krankheitssymptomen.
Der Körper ist muskulös mit mittellangen Beinen.
Der Körper spiegelt sich auf unserem Fuß wieder.
Der Körper entwickelt dadurch eine Gewöhnung an den auslösenden Fremdstoff und kann zudem auf verschiedene Arten Kalium verlieren.
Der Körper schüttet Insulin aus und wird jedes Mal sehr stark belastet.
Der Körper kehrt nicht in den ungestressten Zustand zurück, besteht aus Aluminium, befindet sich in einer kontinuierlichen Überwachung, kommt wieder ins „Lot“, schützt sich von innen nach außen, braucht Salz etwa zur Aufrechterhaltung der Zellfunktionen, benötigt und verbraucht 24 Stunden lang Energie, Körper Befindet sich dauerhaft im Alarmzustand, sieht dank bestimmter Kleidung und Moden schlanker aus und steht unter einer angenehmen Spannung.
Der Körper setzt das Hormon Dopamin frei, gerät somit aus seinem Gleichgewicht, kann besser regenerieren und an Kraft gewinnen, ist in der Regel fein behaart oder nur beflaumt, hat Schwierigkeiten den Blutverlust auszugleichen, reagiert bereits nach 20 Minuten auf den Rauchstopp, versucht damit den Zucker wieder loszuwerden, nimmt Edelgase nicht auf und rutscht in eine Schilddrüsenunterfunktion.
Der Körper hat die besten Zeiten längst hinter sich gelassen, hat eine dunkle grau-braune bis rötliche Grundfarbe, hat eine anti-atherosklerotische Wirkung, hat einen erhöhten Bedarf und hat eine torpedoartige Form.
Der Körper wird zum Medium vertiefter Selbstbezugnahme, bleibt dabei in Bewegung und warm, kann Folsäure nicht bilden und stellt Glutathion selbst her – und das in großen Mengen.
Der Körper ist in sich stabil, dient dabei als Instrument, reagiert auf Veränderungen immer mit Kompensationsmechanismen, scheint sich gegen jedwede „Verhütung“ zu sträuben, besitzt die Fähigkeit zur Selbstregulierung und Selbstheilung und spielt noch in anderer Hinsicht eine Rolle betreffend Glück.
Der Körper erhält keine Nährstoffe und deswegen machen Süßigkeiten dick, steht dauerhaft unter Stress, nutzt zur Energieversorgung vorrangig Kohlenhydrate und Fette, benötigt den Kurzschluss zwischen den Herzvorhöfen nicht mehr, braucht ALA um Energie zu erzeugen, nimmt im islamischen Recht einen zentralen Platz ein, sollte mehr Kalzium aus natürlichen Produkten erhalten, schwillt ohne ersichtlichen Grund an und geht in eine sehr klare und kraftvolle Heilungsbereitschaft.
Der Körper ist dunkel marmoriert und wird dabei oft überfordert und der Rücken stark belastet.
Der Körper macht Melatonin, macht seinen Schaft buchstäblich fest, macht keinen Unterschied zwischen äußerer und innerer Bedrohung, macht den Klang und nicht das Instrument erzeugt die Töne, macht nicht mehr mit: Patrick Helmes muss seine Karriere beenden und macht sich währenddessen für die Geburt bereit.
Der Körper produziert das Stoffwechselprodukt Homocystein selbst, besitzt die Fähigkeit zur Reparatur der Nukleinsäuren, schaltet wie beim Fasten auf Fettverbrennung um, benötigt durchgängig eine Zufuhr von Kohlenhydraten, besteht zu mehr als 70 % aus Wasser und stellt sich auf feste Schlaf-Wach-Rhythmen ein.
Der Körper braucht alle seine gespeicherten Fettreserven auf, ist ein komplexes Ökosystem und keine Maschine, fühlt sich somit immer warm und trocken an, gelangt wieder in seine ursprüngliche Balance, wird widerstandsfähiger gegen Bakterien und Viren, kann Nitrat in Nitrit umwandeln und nimmt die Wirkstoffe über den Verdauungstrakt auf.
Der Körper fällt zur rechten Seite hin, arbeitet die gesamte Zeit auf Hochtouren, speichert überschüssige Energie in Fettzellen, enthält rund 5 Liter Blut, hat eigene Endocannabinoide, spiegelt den Geistes- bzw. Gemütszustand wieder, erhält dadurch eine dynamische Unterstützung und erfährt schließlich seine Zerbrechung – den Tod.
Der Körper hält ein Aufladungsrohr 908 in einer Körperverlängerung 910, besteht bis zur Hälfte und mehr aus Wasser und gibt Wärme über die Oberfläche ab.
Der Körper ist anfälliger für Krankheiten, ist das einzige Werkzeug, ist dabei von untergeordneter Bedeutung, ist insgesamt etwas länger als hoch, ist recht kräftig gebaut mit starker Hinterhand, ist gegen die Krankheit geschützt, ist in zwei Hauptteile gegliedert, ist ein wichtiger Mittler von Selbständigkeit, ist also auch während der Diät rundum versorgt, ist cremefarben mit dunklen Linien und Flecken, ist als eine Einheit zu verstehen und ist mittellang mit geradem Rücken.
Der Körper ruht – das Hirn rotiert, verhält sich ähnlich wie ein kaputter Handyakku, verlangt anfangs meist nur Flüssiges, besteht aus hochwertig gespritzten Kunststoffteilen, greift auf die im Muskel vorhandenen BCAA-Speicher zurück und arbeitet wie eine Firma.
Der Körper nimmt das Implantat wie körpereigenes Gewebe an, stößt eingewachsene Haare irgendwann ab, kann Sonnenlicht in Vitamin D verwandeln und hilft der Seele zu heilen.
Der Körper trägt die Last, wird zunächst mit Heilerde bestrichen, wehrt sich mit seinen Mitteln gegen die Erkrankung, sollte weder nach vorn noch nach hinten geneigt werden (s. Abb.), befindet sich in einem andauernden Zustand der Anspannung und verzehrt sich selbst und vollzieht somit eine Selbstreinigung.
Der Körper zeigt immer wiederkehrende Symptome, ist vollvergütet und besteht aus Glas und Metall, bildet Glutamat für eine Vielzahl wichtiger Funktionen, benötigt täglich zwei bis drei Liter Flüssigkeit, steht in ständiger Alarmbereitschaft, geht in den Entspannungsmodus, stellt die Endocannabinoide nach Bedarf her, bekommt erst nach ca. 20 Minuten eine Sättigungsgefühl, reagiert auf die positive Wirkung der Wälder unmittelbar und produziert im Alter immer weniger Elasthan und Kollagen.
Der Körper hat braune Flecken auf gelbem Fell, hat sich hormonell umgestellt und stabilisiert, hat dafür verschiedene Mechanismen und Möglichkeiten, hat also auch kein Regulativ zur Unterscheidung von LA und LNA, hat keine solches ausschlaggebendes Organ.“, hat verschiedene Fasern zu den verschiedenen Zwecken, hat eine torpedoartige Form und ist seitlich abgeflacht und hat einen Wassergehalt von nahezu 98 %.
Der Körper entspannt sich dabei und auch das Gehirn kommt langsam zur Ruhe, wird gereinigt und gesundheitlichen Problemen wird vorgebeugt, rebelliert bei der Verdauung von fruktosehaltigen Lebensmitteln und besteht aus einer Vielzahl von Zellen.
Der Körper kann Magnesium nicht selbst herstellen, rotiert synchron mit dem Drehfeld der Wicklung 30, nutzt die Nachtruhe zu einer umfassenden Regeneration, konzentriert sämtliche Energie auf die gewählte Vorgehensweise, besitzt die Fähigkeit der Autoregulation, braucht also Fett, stellt am Tag etwa 25 Gramm Harnstoff her, produziert in der Folge das Gegengift und registriert das eigene Blut als Reiz.
Der Körper spielt natürlich eine ganz besondere Rolle dabei, ist leichter als Luft, soll sich langsam abkühlen und zur Ruhe finden und unterliegt also weiterhin den Schwankungen im Hormonhaushalt.
Der Körper erfordert ein diverses Wartungsregiment, geht fast von allein mit der Musik mit, bildet zusätzlich Fresszellen (Phagozyten), reagiert autonom, beurteilt Gefühle nicht von einem moralischen Standpunkt aus, weist dunkle Streifen auf und hat sich an den neuen Rhythmus noch nicht gewöhnt.
Der Körper besteht zu etwa 70 % aus Wasser, besteht aus etwa 100 Billionen Zellen, besteht aus Zement, besteht aus Pappe und verwittert dadurch und besteht aus 41-56 Rumpfringen.
Der Körper ist kräftig mit geradem Rücken, hängt dabei ganz oder teilweise in Schlingen, benötigt täglich etwa 7 mg, steuert den Blutdruck über verschiedene Mechanismen, erhöht unter Stress die Muskelgrundspannung, erweist sich dabei als Tor zu spirituellen Erfahrungen, kann nur geringste Mengen davon aufnehmen und verweigert seinem Träger den Dienst.
Der Körper produziert täglich etwa ein Gramm Abfallstoffe, weint rote Tränen, will Schlafen und Nahrung, braucht zudem viel Flüssigkeit, sondert im Hirn Endorphine ab, droht dabei gefährlich auszutrocknen, wächst auf etwa 12 cm an, hat in der Regel stets einen jahrelangen Vorrat angesammelt, bekämpft sich bei Autoimmunerkrankung selbst und speichert Magnesium v.A. in der Muskulatur und im Skelett.
Der Körper schafft das bis zu einem gewissen Alter komplett selbstständig, nimmt dabei eine scheinbare Überhitzung wahr, findet wieder zu einer Einheit, wird genutzt als Werbefläche für sich selbst und ist das primäre Instrument in der Musiktherapie.
Der Körper benötigt die wichtigen Omega3-Fettsäuren, sollte keinen Mangel erleiden und reagiert schon auf kleine Mengen Theobromin deutlich.
Der Körper wird von Schadstoffen befreit, wird während der Intoxikation gereinigt, wird besser mit Sauerstoff und Nährstoffen versorgt, wird somit auf die Funktion der Augen und Ohren reduziert, wird sozusagen in Alarmbereitschaft versetzt, wird für den ungestörten Fluss der Lebensenergie geöffnet, wird von der feinen Kaffeenote dominiert, wird mit wenig Öl massiert, wird gleichzeitig immer schlechter mit Vergiftungen fertig, wird vielmehr auf die bereits vorhandenen Rücklagen abstellen, wird mit neuer Energie erfüllt, wird dabei langsam an die Allergene gewöhnt, wird wieder ein Zuhause, wird somit effektiv von Schlacken und Giftstoffen entlastet und wird im Ganzen gestärkt und Bewegungsabläufe werden optimiert.
Der Körper vermittelt Platz für 90 Zeichen und besteht aus einem Stamm und einer Wurzel.
Der Körper reagiert auf verschiedenste Arten auf Stress.
Der Körper verfügt über Milliarden davon, baut vermehrt Muskel- und Nahrungsproteine ab und um, kann L-Cystein teilweise selber in der Leber herstellen, kontrolliert deshalb den Blutkalziumspiegel sehr genau, muss sich den äußeren Begebenheiten anpassen, ist klar und BPA-frei, braucht auch Ruhepause, arbeitet mit Gasen wie Sauerstoff und Kohlendioxid, benötigt auf jeden Fall einen Tag dazwischen zur Regeneration und unterliegt verschiedenen Anpassungsreaktionen.
Der Körper stellt sich dadurch als einheitliches aufgesetztes Volumen dar, besitzt selbstheilende Kräfte, wird auf die Durchführung der katabolen Prozesse und soll außerdem gesäubert und von Giftstoffen befreit werden.
Der Körper spricht Bände, gelangt ins Gleichgewicht, besteht zu über 60-70% aus Wasser, existiert nicht im Netz, enthält 20-30 g Magnesium, regelt den Hormonhaushalt in der Regel selber, hat eine Schutzfunktion gegen Schlafmangel und verbraucht täglich bis zu 100 Kilokalorien mehr.
Der Körper ist wieder in der Selbstregulation, zittert in Ruhe und das Gesicht wirkt maskenhaft, kann die alltäglichen Aufgaben meistern, braucht ganzjährig Unterstützung, schaukelt über die linke Körperseite (A) und baut das Gelt automatisch ab.
Der Körper soll sich selbst reparieren, befindet sich in einer Ganzkörper-Spannung, freut sich über jede Übung, realisiert eine Bedrohung, muss sich innerhalb von kurzer Zeit anpassen, kennt die Antwort, versucht sofort den epithelialen Schutzwall wieder herzustellen, benötigt aufzufüllen verbrauchten Energie, profitiert von der Freiheit und kommt mit der Bekämpfung der Krankheit nicht mehr hinterher.
Der Körper braucht beides um gesunde Knochen und Zähne zu entwickeln, wird der Maschine unterworfen und wird somit selbst zur Maschine, bildet ein „biologisches System“, kämpft gegen seine eigenen Gelenke, gerät buchstäblich aus dem Gleichgewicht, kann beide Gefühle durchaus schon mal verwechseln, ist geschwächt und eine Regeneration ist nur verzögert möglich, schwächt sich Tag für Tag, hat zwei vegetative Nervensysteme und sagt danke.
Der Körper braucht zwischen sieben und neun Stunden Schlaf, braucht Abkühlung und Flüssigkeit, braucht prinzipiell keine Kohlenhydrate, braucht grundsätzlich auch ein bisschen Entspannung, braucht daher tägliche Spaziergänge an der frischen Luf t, braucht einfach eine gewisse Umstellungszeit, braucht weniger Kalorien, braucht viele Vitamine, braucht Aktivität, braucht viel Ruhe um eine Erkältung zu bekämpfen und braucht Vitamin B12 für die Zellteilung und Blutbildung.
Der Körper soll gewissermaßen sensibilisiert werden, wird zum Schwitzen angeregt und der Kreislauf kommt in Schwung, stellt Cholesterin aber auch selbst her, regeneriert sich und produziert besonders viel Wachstumshormone, ist immer in Bewegung und ganzheitlich gefordert, baut langfristig Gewebe um, erholt sich in Pausen und gleicht die Tätigkeiten aus und reagiert mit einer Entzündung als Abwehrreaktion.
Der Körper mobilisiert Schutzmechanismen, setzt sich massiv mit der Krankheit auseinander, verliert somit täglich zwischen 400 und 1000ml Wasser, benötigt weniger Energie, liegt ganz schwer auf der Matte, passt sich an den veränderten Luftdruck an, kann nur insgesamt seinen Körperfettanteil verringern und versucht seine Temperatur auf ca. 37 Grad konstant zu halten.
Der Körper braucht viel Vitamine und Mineralstoffe, schützt auch dadurch vor einer zu einseitigen Ernährung, regeneriert sich in der Nacht, ist am Abend vorher herausgetragen worden, wird entgiftet und die Haut seidig glatt, schaukelt hin und her, sollte von der passenden Matratze punktgenau aufgenommen werden, muss das Zuviel an Proteinen kompensieren und vermag dank regelmässigen Massagen leistungsfähiger zu arbeiten.
Der Körper kann einen bestimmten Stoff nicht verdauen, funktioniert immer als einheitliches Ganzes, lebt in der Vergangenheit und der Geist in der Zukunft und spricht – körperorientierte Gesprächsführung.
Der Körper wirkt bei einigen Frauen sogar knabenhaft, wirkt als Einheit, wirkt gedrungen und der Kopf ist überdurchschnittlich groß, wirkt auf die Seele und die Seele wirkt auf den Körper, wirkt auf die Stimme und die Stimme auf den Körper, wirkt gestreckt und walzenförmig und die Beine sind kurz und wirkt schlank und steht auf hohen Beinen.
Der Körper verliert durchs Schwitzen Flüssigkeit und Mineralstoffe.
Der Körper bildet Antikörper, entnimmt aus der Nahrung mehr, reagiert mit der Vergrößerung der Venen, muss sich an die GyneFix Kupferkette gewöhnen und entspannt sich bei jeder Welle.
Der Körper wird aktiv wahrgenommen, soll laut Medienberichten Spuren von Gewalt aufweisen und liegt in der Matratze und nicht oben auf.
Der Körper nimmt keinen gesundheitlichen Schaden und besitzt die Fähigkeit der Selbstregulation (Homöostase).
Der Körper benötigt Eisen für die Blutbildung, benötigt rund 300 mg Magnesium pro Tag, benötigt dafür mehr Platz, benötigt zur Regeneration Rohstoffe zur Wiederherstellung, benötigt zur Bekämpfung der Krankheitserreger viel Energie, benötigt Vitamin D vor allem zum Aufbau der Knochen, benötigt Abwechslung, benötigt Kalium zu Blutdruckregulation, benötigt täglich nur geringe Mengen Mangan und benötigt täglich eine gewisse Menge an unterschiedlichen Stoffen.
Der Körper ist komplett beschuppt und die Afterflosse ist konvex geformt, wird zur Seele, kann mit Abwehr reagieren, reagiert sofort zu betonen, gewöhnt sich an die veränderten Bedingungen, aktiviert das Immunsystem und bekämpft den Fremdstoff, heilt sich selbst vom Magen-Darm-Virus, kennt im Prinzip nur 2 Zustände: Gewichtsaufbau- oder verlust und zwingt sich selbst zur Ruhe.
Der Körper weiß den Weg zur Heilung, hat keine Zeit sich zu erholen, benötigt Vitamin C zur Bekämpfung von freien Radikalen, bekommt die optimale Balance und empfängt nur ein Signal: Panik.
Der Körper wechselt zur inneren Ernährung, produziert weniger Elastin und Kollagen, fängt an zu schwitzen und verliert dabei viel Wasser, speichert alle Informationen, baut den Wirkstoff nach und nach ab und geht in eine entsprechende Heilungs- und Entgiftungsphase.
Der Körper spricht für sich, ist ähnlich gefärbt wie die Flügel, antwortet auf eine hohe Belastung mit einer Entzündungsreaktion, leidet an einer Unterversorgung, wird mit heilsamer Energie durchflutet, muss (und kann) die Umstellung ohne Weiteres bewerkstelligen und enthält im Durchschnitt 150 Gramm Cholesterin.
Der Körper gerät aus der Balance, gerät in einen Art Schockzustand, gerät ins Schwingen, gerät in einen chronischen Anspannungszustand, gerät in einen Trägheitszustand und wird langsamer, gerät in oxidativen Stress, gerät aus seinem gesunden Gleichgewicht, gerät in einen dauerhalten Alarmzustand, gerät in einen Ruhezustand, gerät dadurch in Vibration und die Muskeln werden aktiv, gerät in einen chronischen „Stress-Zustand“, gerät in eine ständige Alarmbereitschaft und gerät unter ein neues Management.
Der Körper ist auf eine regelmäßige und ausreichende Jodzufuhr angewiesen, strebt Stressabwehr – und Abbau an, reagiert mit Schmerzen, bildet NO aus der Aminosäure L-Arginin, hat seine eigenen Verteidigungsmethoden, kann sich zur vollen Größe aufrichten, kopiert die Zelle und bildet eine neue und „trocknet“ aus (Dehydratation).
Der Körper produziert nicht ausreichend Insulin, wehrt sich selbst gegen die lästigen Gewächse, greift zuerst auf die Fettpolster zurück, baut das injizierte Botulinumtoxin nach und nach ab, mag Hungerperioden, wirkt relativ füllig und holt sich die Energie zurück.
Der Körper ist mittelvoll und die Säure ist gut eingebunden, zeigt sich mittelkräftig mit guter Struktur, muss sich erst an Phasen ohne Essen gewöhnen, lagert Kalk in das absterbende Faserknorpelgewebe ein, passt sich an neue Funktionen an und weiß das alles auf natürliche Weise.
Der Körper fühlt sich nach der Einnahme sehr schnell gesättigt, arbeitet mit einer sehr großen Anzahl auch Alternativen, kann in jungen Jahren vieles kompensieren, verbraucht Magnesium kontinuierlich, verfügt kaum über Proteinspeicher, reagiert mit erhöhter Atem- und Herzfrequenz, entspannt sich und kann den Alltag hinter sich lassen und schüttet dabei Endorphine und Adrenalin aus.“.
Der Körper muss „mitdenken“ und der Geist „mitfühlen“, muss sich erst an das Wachstumshormon gewöhnen, muss sich von dem Eingriff erholen, muss sich erst an die erhöhte Ballaststoffzufuhr gewöhnen, muss selbst an die Lüge glauben, muss den Magen-Darm-Trakt versorgen und muss sich auf das heranwachsende Leben Ein- und Umstellen.
Der Körper gelangt somit in einen energiesparenden Ruhemodus, ist parallel und flach, kann das Eiweiß aus der Ernährung nicht verwerten, muß also die wahre Materie freisetzen, wird insgesamt auf eine höhere Leistungsfähigkeit eingestellt und wiegt im Wasser 50-90% weniger als an Land.
Der Körper braucht Jod für die Schild-Drüse, verwendet die chemische Energie in Form von Lebensmitteln, hat weniger Chancen sich an die Bewegungen zu gewöhnen und resorbiert die befallenen Finger und Zehen.
Der Körper hilft sich mit einem plötzlichen Atemstoß – dem Husten, wächst in den folgenden Wochen von oben nach unten, reagiert mit entsprechenden Entzugserscheinungen, zerstört sich im Alter nämlich selbst, schaltet einen Gang herunter, entspannt und kommt zur Ruhe, muss strukturelle und hormonelle Veränderungen verkraften, greift also auf seine bestehenden Ressourcen zurück und nutzt den Rest für Zellen und körperliche Aktivität.
Der Körper aktiviert sich dadurch selbst und regeneriert sich hervorragend.
Der Körper benötigt sowohl gesättigte als auch ungesättigte Fettsäuren, benötigt unterschiedliche Mengen der verschiedenen Vitamine, benötigt pro Tag eine bestimmte Anzahl Kalorien, benötigt für seine Gesundung Zeit, benötigt bei Durchfall aber auch Kalium und benötigt adäquate Vorsorge- und Therapiekonzepte.
Der Körper scheint sich mit den Schwingungen der Umwelt zu synchronisieren, bildet Antikörper gegen das Gewebe der Schilddrüse, braucht Tiefschlafphasen als Erholungs- und Aufbauphase, stellt Cholesterin selbstständig her, verfügt über ein integriertes Endocannabinoid-System und ist ein selbstheilendes Instrument.
Der Körper erzeugt selbst ca 1 Gramm Creatin täglich, hält wie gewohnt seine Q10 Produktion aufrecht, schaltet in den „Hungermodus“ und verbraucht weniger Energie, sagt auf seine Art: Mir fehlt etwas, bricht alle Kohlenhydrate in Glukose und hat sich an den Blutmangel bereits angepasst.
Der Körper schüttet ein Gegengift aus: ketaminähnliche Substanzen, scheidet Nierensteine über den Harntrakt aus, agiert wie per Autopilot, besitzt ein großes Potential an Selbstheilungskräften und wird optimal unterstützt.
Der Körper befindet sich in Seitenlage (rechts oder links), bildet eine gerade Linie bis zu den Fersen, ist schlecht durchblutet und die Kapillargefäße verstopft, bereitet sich auf eine mögliche Schwangerschaft vor, weist Kerbverzierungen auf, kann leichten Salz mangel gut ausgleichen, muss sich an das Training gewöhnen und sich anpassen, reagiert zur Pollenflugzeit und besteht aus einer speziell hergestellten Masse.
Der Körper hat teilweise ein Muster aus zahlreichen dunklen Punkten, hat nur sehr geringe Folsäure-Speicher, hat eine gewisse Potenz, hat Platz und Variationen sich zu bewegen, hat eine Immunität aufgebaut, hat eine höhere Temperatur als normal, hat einen sehr kräftigen Bau, hat laut chinesischer Tradition zwölf Hauptmeridiane und hat verblüffende Ähnlichkeit mit Keijis.
Der Körper gleitet in keine wirkliche Entspannungsphase, produziert weniger Progesteron und Östrogen, ist bis 12:00 Uhr in einer Reinigungsphase, kommt nur ganz langsam zur Ruhe und kann sich nicht erholen, wird flexibel, findet zurück zu einer inneren Balance, kann nur bestimmte Mengen an Eiweiß umsetzen und nutzen, enthält 80% Phosphor in den Knochen und verliert dadurch nämlich vor allem Flüssigkeit und Elektrolyte.
Der Körper regeneriert Plasma und Thrombozyten binnen 1-2 Tagen, verbraucht mehr Kalorien, antwortet also auf Emotionen mit bestimmten Chemikalien, zeigt einige Anpassungen an den hohen Stoffwechsel, braucht Bewegung zum Leben wie die Seele soziale Kontakte, ändert die Schmerzempfindlichkeit im Tagesverlauf, verfügt dazu über verschiedene Regulierungsmechanismen, schaltet auf Sparflamme, nimmt den enthaltenen Zucker viel langsamer auf und speichert überschüssige Proteine nicht.
Der Körper ist außergewöhnlich, baut den Bluterguss ab und das geschädigte Gewebe heilt langsam, wird sozusagen in „Alarmbereitschaft“ versetzt, sollte in einer geraden Linie liegen mit abs verschärft, greift sich im Normalfall nicht selbst an, heilt sich in einem hohen Maß selbst, hat eine schwarze Grundfarbe und schwarze Behaarung, steht unter Stress und zehrt von seinen begrenzten Reserven.
Der Körper braucht größere Portionen und häufigere Mahlzeiten und stellt seine Reproduktionsfähigkeit ein.
Der Körper verändert sich gemäß der hormonellen Umstellung und gehorcht dem Insulin nicht mehr.
Der Körper verbrennt bei einer Trainingseinheit bis zu 800 Kalorien und verarbeitet Bilirubin nicht schlecht.
Der Körper schüttet u.a. vermehrt Adrenalin aus, ist aber maßgeblich an unserem Fühlen und Handeln beteiligt, macht nie etwas ohne Grund, baut die unterschiedlichen Typen unterschiedlich schnell ab, möchte immer wieder zu seinem alten höheren Gewicht zurück, setzt dem Ausmaß der Aggression eine natürliche Grenze, wird dabei angeregt die Krampfadern selbst abzubauen, kann über die Füße sehr gut Basen aufnehmen, muss das Fett erst wieder annehmen und nimmt Coenzym Q10 auch über die Nahrung auf.
Der Körper reagiert hochsensibel auf viele chemische Stoffe, regeneriert sich und bildet neue Zellen für den neuen Tag, bildet das Gewebs-Hormon in fast allen Organen und Geweben und hat Notprogramme für alle Fälle.
Der Körper stellt eine Arena für gesellschaftliche Kämpfe dar, verliert dabei Flüssigkeit und Mineralien, ist unsäglich matt, braucht Zeit zu heilen, verändert seine Hormonproduktion, benötigt die Energiereserven um gegen die Erreger anzukämpfen, endet in einem breiten und runden Rumpf, arbeitet und die Körpertemperatur steigt und akzeptiert die eigentlich neue Stellung der Gelenke sofort.
Der Körper besteht aus vier deutlich gegeneinander abgesetzten Abschnitten.
Der Körper wird sich immer gemäß der langfristigen Lebensweise entwickeln und leidet unter dem Bewegungsmangel.
Der Körper verfügt über einen Schutzreflex und kämpft um jedes Kilo.
Der Körper besteht aus Stoff und ist somit sehr weich, besteht normalerweise aus 70% Wasser, besteht komplett aus gebürstetem Aluminium, besteht aus Webplüsch und ist mit Hohlfasern gefüllt, besteht normalerweise aus Messing oder Stahl, besteht aus kohlenstofffaserverstärktem Kunststoff und besteht aus ca. 70 Billionen Zellen.
Der Körper verliert wichtige Mineralstoffe und zeigt bei Müdigkeit oft den Beginn eines Infektes an.
Der Körper scheidet die Inhaltstoffe von Milchprodukten ungenützt aus und reagiert mit erheblicher Überempfindlichkeit.
Der Körper darf niemals zum Stillstand kommt und wird intensiv erwärmt und gefordert.
Der Körper „konzentriert“ sich auf das Wachstum der Zähne, benötigt fast das 10-fache an Sauerstoff als im Ruhezustand, kann einige Polysaccharide nicht verdauen, arbeitet und baut einen Impfschutz auf, hat eigene Abwehrmechanismen gegen freie Radikale, sendet im Gespräch Signale aus, baut Botox zum größten Teil an Ort und Stelle ab, überhitzt auch an anderen Stellen und bekommt unzählig viele kleine unsichtbare Wunden.
Der Körper ist von mittlerer Grösse und Länge, ist pelzig behaart und besitzt weitere kleinere Haarbüschel, ist aus schwarzem Nickel, ist anschließend von allen Lasten befreit, ist aus stark versilbertem Kupferdraht erstellt worden, ist zudem anfälliger für andere Erreger, ist zudem auf ausreichend Methionin angewiesen, ist grün und die Flügel sind weitestgehend transparent und ist schwarz mit gelber Musterung und vor allem am Kopf behaart.
Der Körper sollte faserreiche Nahrung erhalten, versorgt sich über die bestehenden Reserven und reagiert mit einer Verengung der Blutgefäße.
Der Körper benötigt vor allem hochwertiges Eiweiss, kann Zeaxanthin nicht selbst herstellen, steht vor einer großen Herausforderung, besteht zu ca. 70% aus Wasser, scheidet vermehrt Fremdstoffe aus und produziert selbst ebenfalls Cannabinoide.
Der Körper sucht sich ein Ventil und parkt Emotionen u. a. auch im Muskel.
Der Körper enthält in Längsrichtung ein auffälliges Leuchtband, dehydriert in wenigen Stunden, wird in seine natürliche Balance zurückgeführt, hat nur geringe Folsäurespeicher, übersäuert langfristig und wird belastet und erträgt Schlaflosigkeit nur schlecht.
Der Körper ist ein feinstofflcher Organissmus, ist voll mit Bakterien, ist aus dem Vollen POM gefräst, ist für McDowell ein zentraler Ort sozialer Erfahrungen, ist mit schwachen Kriechwülsten ausgestattet, ist etwas länger als der 24-Stunden-täglich-Zyklus, ist der vergängliche Leib, ist eine Kugel, ist eine Einheit aus vielen Teilen, ist relativ kontrastreich blauschwanz und orangegelb gezeichnet, ist wie eine Villa und ist massiv und hat an keiner Stelle eine Öffnung.
Der Körper kann die Wärme nicht mehr abführen.
Der Körper verändert sich und auch die Leistungsfähigkeit nimmt ab, besteht zu zwei Dritteln aus Wasser, gewinnt seine Energie fast ausschließlich aus den Fettreserven, bildet ebenfalls einige Eiweiße bzw. Aminosäuren selbst, braucht einige Zeit zur Verwertung und Umwandlung, bekommt seine Nährstoffe und die Pfunde purzeln, muss dabei eine gerade Linie geben, zwingt uns zur Ruhe und wird dabei universell beansprucht und gewinnt an Ausdauer.
Der Körper stellt Vitamin D größtenteils selbst her, bedient sich einer Befehlshierarchie im Körper, ist vom Belagerungszustand besetzt, hat das Bett nach ein paar Stunden schon wieder satt, verliert eine Menge Flüssigkeit, resorbiert Öl aus, unterliegt also nicht der Reinkarnationslehre, kann L-Phenylalanin nicht selbst synthetisieren und reagiert angemessener auf Allergene.
Der Körper wehrt sich mit Übelkeit bis hin zum Erbrechen, aktiviert daher automatisch die Schweißdrüsen, kompensiert das normalerweise, zeigt einen dreieckigen Querschnitt, muss von den Reserven zehren und das Gewicht nimmt ab und schwitzt und das Herz schlägt schneller als gewöhnlich.
Der Körper gewöhnt sich aber langsam an die Situation, gewöhnt sich an wärmere Temperaturen, gewöhnt sich an die Heißluftkuren, gewöhnt sich dabei an den neuen Hormonspiegel, gewöhnt sich sehr schnell an feste Schlaf- und Wachphase und gewöhnt sich schnell an die regelmäßige Nikotinzufuhr.
Der Körper ist immer auf Homöostase bedacht.
Der Körper unterteilt sich in 2 Abschnitte.
Der Körper beginnt an der Pankreaseinkerbung, scheidet nur maximal ein Fünftel der Gallensäuren aus und hat individuelle Eigenschaften.
Der Körper kann Vitamin D selbst produzieren, reagiert überhaupt nicht auf Titan, bildet schützende Antikörper auf Reovirus, verwertet Eisen sofort, kämpft das Virus für ein oder zwei Monate alleine, deaktiviert überschüssigen Zucker, greift dabei auf seine Energiereserven zurück, reguliert in gewissem Masse Schlafdefizite und wird gestärkt während der Geist entspannt.
Der Körper wird auf eine angenehme Art und Weise erwärmt, wird beim tiefen Atmen gleichmässig mit Sauerstoff versorgt, wird entwässert und die Nierenfunktion angeregt, wird in zehn senkrechte Bereiche und drei Querzonen eingeteilt, wird befreit und entlastet, wird weiter mit dem schädlichen Nikotin versorgt, wird mit neuer Energie versorgt, wird dabei als „Tempel Gottes“ gefeiert und verehrt, wird mit gewissen Krankheiten allein nicht mehr fertig, wird „auf die Plattform gesogen“, wird mit einem Schraubenschlüssel demontiert, wird sich mit guter Gesundheit revanchieren, wird in jeder Lage optimal gestützt und stabilisiert und wird von Giftstoffen und Schwermetallen gereinigt.
Der Körper hinterfragt das Objekt und hat eine schwarze Grundfarbe mit gelbgrünen Flecken.
Der Körper ist nur eine Art Bewußtseinsempfänger und nimmt die Wirkstoffe über die Haut auf.
Der Körper trägt kleine Schuppen, muss die Energiegewinnung komplett umstellen, bekommt ausreichend Chlor über die tägliche Salzzufuhr, mobilisiert bei einer Infektion alle Abwehrkräfte, stellt sich auf eine bevorstehende Befruchtung ein, kann auch mit Allergien auf die Einnahme reagieren, zeigt kleinste schwarze Flecken, verlangt nach dem lebenswichtigen Treibstoff Glukose, quittiert den angehäuften „Müll“ mit Kopfschmerzen und Migräne und besteht zu 75% aus Wasser.
Der Körper wird ganzheitlich gefördert, benötigt Eiweiß für den Körperaufbau und kommt dadurch wieder schneller in den „Wohlfühlzustand“.
Der Körper benötigt trotzdem einige Wochen Schonung für seine Regeneration, benötigt Anspannung aber auch Entspannung, benötigt Zeit für seine Gesundung, benötigt am Tag viel mehr MSM als Eisen oder Magnesium, benötigt Folat für die Zellteilung und Zellneubildung, benötigt Energie für die Verdauung, benötigt ein Gleichgewicht der Hormone für optimale Gesundheit, benötigt deutlich weniger Kalorien als zuvor, benötigt das Metall sogar, benötigt weniger Insulin, benötigt hochwertiges Fett für seinen Stoffwechsel, benötigt Jod für die Bildung der Schilddrüsenhormone, benötigt Taurin für verschiedenste Funktionen und benötigt Calcium auch für die Muskeltätigkeit.
Der Körper kann bei der Behandlung Wasser und Mineralien verlieren, lernt sich neu zu organisieren, gibt die Reserven an Eisen immer zunächst für das Baby frei, spricht erst nach einigen Tagen wieder auf die Droge an und schüttet die Stresshormone Cortisol und Adrenalin aus.
Der Körper befindet sich nicht in seinem natürlichen Gleichgewicht, ist mit einem weichen Plüsch überzogen, verlangt nicht nach Zucker und das Hungergefühl bleibt aus, erkennt die Schädlinge nicht als solche, hat seinen ganz normalen Bewegungsablauf, wird also ständig zum Gegenstand neuer Diagnosen und Therapien, braucht den Dialog mit einem wachen Geist, heizt sich nämlich aus gutem Grund auf, belohnt sich nach sinnvollen Tätigkeiten mit angenehmen Schauern und verträgt also keinen Milchzucker (Laktose).
Der Körper wirkt leblos, bildet weniger Testosteron und damit auch weniger Spermien, stammt aus dem Jahr 250 n. Chr, atmet seine geistige Individualität ein und führt viele Funktionen aus.
Der Körper besteht aus einem Pompon und entwickelt also eigene Methoden um sich selbst zu helfen.
Der Körper Körper einer Russisch Blau Katze ist schlank, ist dicht mit weißen Haarbüschelchen bedeckt, ist dagegen aus mehreren Zellen aufgebaut, ist braun gefärbt und kann hell bis weiße Flecken besitzen, ist mit kleinen Kammschuppen besetzt, ist ein Wissenskörper, ist eine Meisterleistung der Natur, ist nicht in der Lage bestimmte Nährstoffe selbst herzustellen, ist in 4 Kammern unterteilt und ist das „Tier“ in uns.
Der Körper kommt in Balance, produziert jede Nacht mehrere Deziliter Feuchtigkeit und baut gleichzeitig Muskeln auf und Fett ab.
Der Körper wird mit Giften und „freien Radikalen“ regelrecht überflutet, fühlt sich schwerfällig und müde an, benötigt immer etwas Zucker (Glukose) im Blut, dient dabei als Erdung, bildet Abwehrstoffe (Antikörper) und entspannt sich und die Lebensenergie fließt wieder frei.
Der Körper beeinflusst also den Geist, wirkt dadurch bei Betrachtung von oben eingeschnürt und besteht überwiegend aus Wasser und Mineralien.
Der Körper richtet sich vor allem in Stresszeiten gegen sich selbst, ist mit der plötzlichen Kälte überfordert, reagiert mit Entzündungszeichen und der Bildung und hat verschiedene Arten von Haaren.
Der Körper baut mit Hilfe der Nahrung körpereigene Substanzen auf, baut die überpflanzten Fremdgewebe ab, baut im Laufe der Zeit die injizierte Hyaluronsäure wieder ab, baut den Knochen ständig um, baut das umgewandelte Gewebe ab und baut mit zunehmendem Alter ab.
Der Körper versucht den Fruchtzucker über die Niere auszuscheiden, bildet mehr Antikörper als ohnehin schon und verliert Kalzium in den Wechseljahren.
Der Körper befindet sich in höchster Stressbereitschaft, verbrennt Kalorien und Fett, kommt auf einem Stuhl oder einem Meditationshocker zur Ruhe, wird sich für eine ausgewogene Ernährung mit Gesundheit bedanken, muss die Ketonkörper ja erst produzieren, produziert das Vitamin normalerweise selbst, besteht aus zwei Zellschichten, braucht eine kontinuierliche Zufuhr an Eisen, kann selbst keine Vitamine produzieren und spricht eine deutliche Sprache.
Der Körper ist zierlich und wirkt dabei dynamisch und wendig.
Der Körper enthält etwa 2 bis 5 Gramm Fluorid und reagiert auf Töne und Klänge.
Der Körper kann selbst kein Lysin herstellen, kann Cobalamin nämlich nicht selbst bilden, kann weniger Sauerstoff aufnehmen, kann nur eine bestimmte Menge Protein pro Mahlzeit verwenden, kann sich gut an Veränderungen anpassen, kann nur wenig Zucker speichern und kann das Gift nicht ohne Hilfe ausscheiden.
Der Körper wird als dicker senkrechter Strich gezeichnet.
Der Körper passt sich entsprechend den äußeren Umständen an, lagert während der Schwangerschaft sehr viel Flüssigkeit ein, ist ja auch das primäre Mittel theatraler Arbeit, braucht Bewegung und die Augen brauchen Abwechslung und beginnt sich schon vor der Pubertät.
Der Körper lügt auch nie, versteht sich als Einheit, benötigt Nährstoffe um zu funktionieren, schreitet in seinem Alterungsprozess unaufhaltsam fort, scheidet über die Füße Säure aus, hilft sich mit Schnupfen und Husten, hat erstaunliche Fähigkei- ten der Verarbeitung, liegt möglichst gestreckt und möglichst waagrecht im Wasser und bekommt also ein Minimum an Kohlenhydraten aus dem Obstsaft.
Der Körper weist im wesentlichen eine schwarzgraue Grundfärbung auf, wird mit hyper- und hypotonen Flüssigkeiten durchaus fertig, reagiert auf den in Milchprodukten enthaltenen Milchzucker, möchte das Salz im Organismus verteilen, strebt ständig einen Reinheits- und Balancezustand an, bleibt die schwerumkämpfte Grenze unserer Wünsche, verstoffwechselt auch 50g Protein oder mehr in einer Mahlzeit, kann nämlich nicht auf eigene Wasserreserven zurückgreifen und steuert das Fieber aktiv.
Der Körper schaltet auf Stopp, schaltet erst allmählich von „Aufnahme“ auf „Ausscheidung“ um, schaltet auf Sparflamme und die Durchblutung wird verringert, schaltet auf ein Notprogramm und reduziert den Grundumsatz, schaltet in den Energiebewahrungs-Modus, schaltet auf Ernährung aus seinen Depots um, schaltet das Warnsignal Schmerz wieder aus, schaltet um auf Kampf oder Flucht, schaltet vom Arbeits- in den Ruhemodus, schaltet von Fortpflanzung auf langes Überleben um und schaltet auf eine andere Energiegewinnung um.
Der Körper kann dadurch schneller in den Schlaf gleiten, zehrt von seinen Reserven und ist aufs Energiesparen ausgerichtet.
Der Körper benötigt ab dem Beginn der Schwangerschaft davon mehr als sonst und wird entlastet und gereinigt.
Der Körper gewöhnt sich binnen Kurzem an die ungewohnte Position, bleibt ständig in einer Art „Pushmodus“, teilt erste Warnungen aus, greift das eigene Gewebe an, muss sich schlicht erst an das Medikament gewöhnen, reagiert auf solche unbewussten Empfindungen sehr sensibel, verfügt über cirka 360 klassische Akupunkturpunkte, bildet als Schutzreaktion eine Hornhaut und produziert weniger Hormone.
Der Körper schadet der Menge an getrunkenem Wodka sowie der Regelmäßigkeit, wiegt im Wasser nur noch 10 % seines eigentlichen Gewichtes, stellt selbst L-Carnosine her, ist mit einem rautenartigen Muster durchzogen, folgt dem Geist, hat zahlreiche Muskeln, kann in ein Gleichgewicht und in die Entspannung finden und verlangt daher absolut berechtigt nach Jod.
Der Körper fühlt sich erfrischt an, fühlt sich fit und die Lebensqualität wird gesteigert, fühlt sich leichter an und das Laufen erfolgt beschwingter, fühlt die effektive Meditation, fühlt sich nach der Behandlung wieder wie neu an, fühlt sich im med und fühlt sich im Rausch sehr träge an.
Der Körper lernt also (wieder) sich als funktionelle Einheit zu bewegen, scheidet die nicht benötigte Flüssigkeit wieder aus, überbringt die Botschaft, bildet vom Kopf bis zu den Füßen eine gerade Linie und reagiert auf das Allergen mit Fließschnupfen und tränenden Augen.
Der Körper hat eine gewisse Ähnlichkeit mit dem Mini von BMW produziert, kann die Stresssymptome nicht einfach ausblenden, findet seine Harmonie wieder, ist flach und besteht aus Segmenten, regeneriert also nach einem Rauchstopp wieder, muss 6-7 Gramm Salz pro Tag (1 TL) erhalten, kommt zur Ruhe und entspannt und schüttet bei zu wenig Schlaf sehr viel Cortisol aus.
Der Körper macht während der Schwangerschaft viele Veränderungen mit, sollte mit der neuen Motivation nicht überfordert werden, wird als unrein und privat deklariert, bewegt sich mit der Vorstellungskraft, repräsentiert das Äußere, startet nach der Geburt umgehend mit der Rückbildung, befindet sich in einem Stresszustand, verstoffwechselt beide Formen im Darm auf die gleiche Art und beginnt anschließend mit dem Wiederaufbau.
Der Körper speichert besonders in den Abwehrzellen (Mastzellen) Histamin, ist von Parasiten gereinigt, hat auf Grund der Temperaturen einen erhöhten Energiebedarf, bekommt somit viel Wasser zugeführt, filtert bevorzugt das natürliche alpha-Tocopherol heraus, kann Vitamin C nicht lange speichern und zeigt Krankheitssymptome.
Der Körper kann auch mit falscher Technik stark werden, kann bis über die Schultern eintauchen, kann verschiedene Gifte abbauen, kann allerdings auch auf Aminosäuren zurückgreifen, kann OPC beim Genuss von Trauben optimal aufnehmen, kann pro Tag nur eine sehr geringe Menge Testosteron produzieren, kann damit Störungen selber beseitigen, kann gut damit arbeiten, kann die gelösten Ionen direkt verstoffwechseln, kann kein Insulin mehr produzieren und kann auch aus Methionin Taurin und Cystein bilden.
Der Körper ist selbst eine dauerhafte Entschlackungsanlage, wird zum künstlerisches Material, weiß mehr als der Verstand, wehrt sich mit den Musklen gegen das Rütteln, reagiert anders auf Stress, verfügt über Mechanismen der Gesunderhaltung und soll von abgelagerten Stoffwechselprodukten entlastet werden.
Der Körper bezieht die Energie für sämtliche Aktivitäten aus der Nahrung, versucht ein Problem immer irgendwie zu kompensieren, schüttet in stressigen Situationen Hormone wie Adrenalin aus und gibt mit jedem Atemzug Wasser in der Form von Wasserdampf ab.
Der Körper leidet quasi an einem Energiemangel und entspannt sich auf eine einzigartige Art und Weise.
Der Körper kann nicht lügen!“, besteht aus weichem Nickystoff und ist grau bis schwarz mit feiner heller Punktzeichnung.
Der Körper muss zunächst auf die Wirkstoffe sensibilisiert werden, muss sich erst einmal an das große Sauerstoffangebot gewöhnen, muss sich erst an die neuen Reize und die Belastungen gewöhnen, muss die Erreger selbstständig bekämpfen, muss 2 mal pro Jahr von Giften und Giften gereinigt werden, muss seinen Biorhythmus auf wärmere Temperaturen einstellen, muss sich an die neue Herausforderung erst gewöhnen, muss schon ins Schwitzen kommen und der Pulsschlag sich erhöhen, muss am Blick teilnehmen und muss auf seine Vorräte zurückgreifen.
Der Körper ist die Ehre der Familie, besitzt gewisse Speichermöglichkeiten für Vitamine, verdaut Laktose mit einer Substanz namens Laktase, kann L-Arginin selber bilden, verbraucht die ganze Energie, bildet etwa dreißig Billionen Zellen, reagiert auf unterdrückte Probleme und ungelöste Konflikte, wandelt je nach Bedarf beide Stoffe ineinander um, bleibt weiterhin in Ruhe und setzt ein Stopp und sendet das Warnsignal Schmerz.
Der Körper wird in Handlungsbereitschaft versetzt, existiert in der dritten Dimension, löst sich in einer farbig-grafischen Umgebung auf, stößt das Stresshormon Cortisol sowie Adrenalin aus und scheidet das Thymianöl über die Atemwege aus.
Der Körper kommt der Belastung nicht hinterher, nimmt die männlichen Hormone nicht intersexuelle auf und verfügt nämlich auch über Selbstheilungskräfte.
Der Körper hat sich schon etwas geholfen und ist auf Aktion eingestellt.
Der Körper ist offen und braucht Zeit zum Verschließen, ist grau mit roten Warzen und vier „Bürsten“, ist mit Chitin bedeckt, ist stark und muskulös gebaut mit breitem Brustkorb, ist gelblich weiß und im Brustbereich stark verdickt, ist nicht trainiert und nicht an die Sitzposition gewöhnt, ist nach der Entbindung verändert, ist als weiblicher Kopf ausgebildet, ist ein Plappermaul, ist die härteste Währung in seinem Universum, ist der Übersetzer der Seele ins Sichtbare Christian Morgenstern, ist von gedrungener Gestalt, ist Öffnung schlechthin und ist allerdings keine Wundermaschine.
Der Körper wird von Hormonen gesteuert, braucht aber wie gesagt UVB-Strahlung, hat über viele Zehntausend Jahre das Gegenteil gelernt, kann die meisten Fettsäuren übrigens selbst herstellen, erkennt den Schnupfenauslöser nicht wieder, bleibt in sich geschlossen und muss auf einen neuen Geist reagieren.
Der Körper verfügt über verschiedene Stoffwechsel und stellt über 2000 verschiedenen Enzyme aus Aminosäuren selbst her.
Der Körper startet ein Notfallprogramm, ist grün und zeigt nur ein blasses grünliches Muster, rennt die Straße entlang, nutzt seine Energie in erster Linie für die Heilung, gibt ständig Wärme ab, benötigt pro Tag eine Menge von etwa 100 Mikrogramm, bildet dabei gegen die eigene Schilddrüse Antikörper, erscheint als bloße Summe verschiedener Gene, weist eine olivbraune bis graubraune Grundfärbung auf und verwendet auch Eisen aus alten Blutzellen.
Der Körper wird dank der angenehmen Temperatur erwärmt, verbraucht ca. 200 kcal weniger, erholt sich wesentlich langsamer, hat eine ovale Form und kommt wieder in Fluss.
Der Körper hat also immer eine Verbindung zum Boden, hat deutliche Warnsignale gesendet, hat schon mal seine Wehwehchen, hat sich noch nicht an das Fehlen der Drogen gewöhnt, hat dadurch die Möglichkeit sich regulieren zu können und hat Schwierigkeiten die Harnsüare loszuwerden.
Der Körper ist seitlich zusammengedrückt und besitzt einen Buckel, passt sich den neuen Gegebenheiten an, wird damit wieder in Balance gebracht, braucht Zeit zur Umgewöhnung und lebt in einem achtförmigen Kreislauf.
Der Körper spielt dabei eine zentrale Rolle, benötigt das wasserlösliche B9 um DNA und Proteine aufzubauen, regelt das Problem also in der Regel selbst, muß suchen und Fragen stellen.“, stellt sich auf die Nacht ein und entspannt sich, muss sich auf einen neuen Tag-Nacht-Rhythmus einstellen, arbeitet ähnlich wie ein Auto, reagiert unbewusst auf Unstimmigkeiten, läuft gleichsam in der offenen Struktur der Bretter aus und umfasst Rohlinge 26a und 26b.
Der Körper wird nach und nach zu einer immer effizienteren Maschine, steht frei auf dem Gleichgewichtsbrett, kann seine natürliche Stressbewältigung resp, ist gestreckt bis gedrungen, bildet dabei das Zentrum der Bewegung und der Kraft und verfügt über die Fähigkeit zur Selbstregulation.
Der Körper weist beim Tasten keine Beulen oder Schwellungen auf, befindet sich in der Schwangerschaft in ständiger Veränderung und profitiert von einem Hamam-Besuch etwa sechs Wochen.
Der Körper ist nur die äussere Hülle die der Thetan im Moment bewohnt, ist also im Medium verschwunden, ist das Ergebnis der Vergangenheit, ist geschwächt und die Konzentrationsfähigkeit lässt nach, ist graugrün bis graugelb mit vielen kleinen braunen Flecken, ist übersät mit Wunden, ist somit in den natürlichen Kreislauf eingebunden, ist von der Aura umgeben, ist zumeist von feinen Schuppen (Granulae) bedeckt, ist in den meisten Fällen gebrechlich, ist zunächst das zentrale Erfahrungsmedium, ist ein adaptives System, ist das Bindeglied zwischen einer anderen Dimension und unserer, ist gegen den Krankheitserreger immun und ist in eine spezielle Folie eingehüllt.
Der Körper reagiert somit auf gleiche Weise, trocknet innerlich aus und stellt Niacin mit Hilfe von B6 und B2 aus Tryptophan her.
Der Körper muss sich auf die veränderten Witterungsverhältnisse einstellen und besteht zu etwa 15 – 20 aus Eiweiß.
Der Körper sollte nicht mehr als ein Gramm der Vorbereitung tun, gliedert sich in mehrere Segmente, kann eine Länge von 130 cm und ein Gewicht von 40 kg erreichen, „wird daliegen wie eine alte verlassene Hülle, befindet sich im emotionalen Ausnahmezustand, braucht also Unterstützung bei der Abwehr, bringt die seelische Situation geradezu bildhaft zum Ausdruck, speichert die Wärme noch lange nach, steht im Vordergrund und benötigt zudem UV-Licht für die körpereigene Produktion.
Der Körper ist als identitätsstiftendes Merkmal anzusehen, stößt sozusagen die eigene Schilddrüse ab, hat in der modernen Gesellschaft an Wichtigkeit gewonnen, verliert dadurch große Mengen an Mineralstoffen, bekämpft damit Infektionen und Krankheiten und löst die benötigten Nährstoffe aus den Knochen heraus.
Der Körper sollte eine Linie bilden, sendet Stresshormone aus, muss sich an die ungewohnten Bewegungen zuerst gewöhnen, kann mit dem Pulver das volle Potential der Früchte nutzen, vergisst nichts, gerät in eine Unterversorgung mit Sauerstoff und wird dabei automatisch als Werkzeug eingesetzt.
Der Körper reduziert sich auf ein Minimum, ist ein kleines Kraftwerk und baut mit Enzymen den Alkohol über die Leber ab.
Der Körper verfügt über unglaubliche Selbstheilungskräfte, kommt zur völligen Ermüdung, besteht zu 15-20% aus Eiweiß, besitzt ein eigenes Immunsystem zur Abwehr krankmachender Keime, zeigt die Hülle der Erfahrungen, benötigt Salz für seinen Stoffwechsel, will ständig – nur der Kopf will davon nichts wissen und kämpft gegen die Viren.
Der Körper lernt und passt sich wieder an, hängt dabei in der Luft, reagiert mit den Unterschiedlichsten Symptomen, steht in einem engen Zusammenhang mit „Wasser“, legt Fettdepots für die nächste „Dürreperiode“ an, bleibt in einer Linie, transportiert die zerstörten Farbpigmente ab und hat eine andere Sprache.
Der Körper hat sich an die Wirkung gewöhnt, hat gelernt mit Fructose umzugehen – in Maßen, hat normalerweise eine längliche Form, hat keinesfalls Sachqualität, hat nach zwei Saunagängen nahezu einen Liter Schweiß abgegeben, hat keinen Sauerstoff, hat das Baby genährt und ist somit lebendig, hat eine hellgraue Grundfarbe, hat im Grunde genommen zwei „Ozeane“ in sich, hat entsprechend kein Sättigungsgefühl und ständig Hunger, hat die Fähigkeit zur Regeneration, hat ein Verfallsdatum, hat eine schwach elektrische Natur, hat relativ lange Stacheln und hat die Möglichkeit natürlich Fatburner selbst herzustellen.
Der Körper braucht Schlaf um sich zu erholen und zu regenerieren und besteht zu ca. 65 Prozent aus Wasser.
Der Körper kühlt den Körper über Schweißausbrüche ab, absorbiert die Strahlen über die Augen und die Haut, verändert sich auch äußerlich wahrnehmbar immer mehr, passt sich stets dem Lebensstil an, erinnert sich an die negativen Wahrnehmungen, lügt nicht Phantasie und Wirklichkeit und weist Verbrennungen ersten und zweiten Grades auf.
Der Körper ist der Übersetzer der Seele ins Sichtbare, reagiert mit einer lokalen Entzündungsreaktion, kann ohne Lebergewebe nicht normal funktionieren und bekommt den Impuls „Muskel entspannen“.
Der Körper wird als Instrument entdeckt und richtig benutzt.
Der Körper kann mit dem reinen Q-Zehn überhaupt nichts anfangen, kann das Kollagen selbst herstellen, kann erwärmte Lebensmittel besser verarbeiten, kann sich an eine Belastung anpassen, kann die Erkrankung nicht mehr kompensieren, kann sich normalerweise vor solchen Erregern gut schützen, kann den Milchzucker Laktose nicht spalten und abbauen, kann sogar bei hohen Temperaturen von der Bewegung profitieren, kann Kreatin aus Aminosäuren bilden, kann Lecithin nicht zur Gänze selbst herstellen, kann seine Funktionen wieder erfüllen, kann den Tag- und Nachtrhythmus nicht mehr koordinieren, kann Vitamin C nicht selbst herstellen, kann Provitamine in eine nutzbare Form umwandeln und nutzen und kann an Stellen angenehm einsinken.
Der Körper ist einigermaßen hochrückig und seitlich abgeflacht, baut mehr Fettpolster auf, erlebt ein gesteigertes Wohlbefinden, reagiert ehrlicher als der analytische Verstand, verfällt umgehend in einen Zustand der starken Anspannung und wird stärker durchblutet und der Kapillarkreislauf gestärkt.
Der Körper will sich kühlen und weitet die Gefäße, zeigt oft Gesundheitsprobleme in Haarfollikel und Fingernägeln, is sehr stark an allen Bereichen behaart, muss sich erst auf die neuen klimatischen Bedingungen gewöhnen, braucht für einen erfolgreichen Start in den Tag, setzt beim Tanzen starke Energien frei und benötigt eine Umstellungsphase.
Der Körper „verhungert“ trotz ausreichendem Nahrungsangebot, schüttet dabei Wachstumshormone aus, kann in etwa 2 Kilo Fett pro Woche abbauen, ist nur 6 bis 9 mm lang, produziert dagegen sogenannte Antioxidantien und dient dabei als Tor zum Unbewussten.
Der Körper nimmt Vielfachzucker langsamer auf, hält das schon aus, reagiert mit einer heftigen Entzündung, bleibt ein Brett, Körper von Sussex Hahn und Henne gleicht einem Rechteck, scheidet über den Urin sehr viele Eiweise aus, bildet das LH-Hormon (luteinisierendes Hormon), trocknet schlichtweg aus und verliert rapide an Leistung, wird zum Kriegsgebiet und Schlachtfeld und reguliert damit seine Temperatur über die Verdunstungskälte.
Der Körper ist somit anfälliger und Sport eine zusätzliche Belastung, ist mit drei Nägeln an das Kreuz geschlagen, ist ein Wunderwerk und nichts ist umsonst eingerichtet, ist mit schwarzen und braunen Streifen verziert, ist kein Stück Wäsche, ist mit leicht zu lösenden Schuppen bedeckt, ist auf Winterschlaf gestimmt, ist im Netz nur noch als textlicher Entwurf vorhanden, ist ständigen Anpassungsprozessen ausgesetzt, ist der Sterblichkeit unterworfen, ist ziemlich lang und kräftig mit mittelmäßig entwickelter Brust und ist ein komplexes Gebilde.
Der Körper reproduziert seine Störungen im Ohr und entspannt sich.
Der Körper benötigt jeden Tag Eiweiß, akklimatisiert sich von der Droge, braucht Glukose um zu funktionieren, wird dauerhaft auf Spannung gehalten, greift die eigenen Nieren in Form von Antikörpern an, kann Nukleotide selbst herstellen oder aus der Nahrung beziehen, produziert Energie aus den aufgenommenen Nahrungsmitteln und bekämpft die Keime.
Der Körper verbrennt im Ruhezustand und bei Bewegung Kalorien, fliegt weg und läuft noch einige Schritte, geht mit den frostigen Aussentemperaturen gelassener um, absorbiert Fette und einige Vitamine schlecht, trainiert also tatsächlich 24-Stunden, entsäuert und nimmt gleichzeitig Mineralien aus dem Wasser auf, reagiert auf den Kältereiz mit vermehrter Wärmebildung, fehlt – wie die berühmte verschwundene Socke und will nicht mehr – höchste Zeit zu gehen.
Der Körper baut Botulinumtoxin A langsam wieder in 3 Monaten ab, ist sportlich und wenig anfällig für Krankheiten, wird mit Hormonen geflutet, rutscht und wird zudem noch schneller, hat einen ATP Puffer von etwa 7 Sekunden zur Verfügung, steht also sehr oft den ganzen Tag unter „Strom“ und muss beim Fasten ausreichend mit Flüssigkeit versorgt werden.
Der Körper wird zum Instrument, wird optimal mit Sauerstoff versorgt, wird optimal auf das Geburtsereignis vorbereitet, wird abgehärtet und die Abwehrkräfte gestärkt, wird gezielt mit Närstoffen vorsorgt, wird wieder aufgebaut und normalisiert die Talgproduktion, wird mit dem Sarg in der Erde beigesetzt, wird oder Untrainierte, wird gestählt und die Ausdauer spürbar verbessert, wird beim Schwimmen entlastet und wird gesteuert und in eine hypnotische Richtung gelenkt.
Der Körper kann auch das Fett zu Glukose abbauen, ist relativ hoch (deutlich über der halben Körperlänge), stellt im Alter immer weniger Hormone selbst her, hat eine Vergiftung erlitten und verwendet überschüssiges Eiweiß als Energieträger.
Der Körper fällt sozusagen erstmal in ein Hormonloch, bleibt vorerst unauffindbar, regeneriert nach stressigen Phasen besser, dient als Zugang zum „Selbst“, besteht aus circa 70 % Wasser, baut als Vorstufe für das neue Gewebe zunächst Bindegewebe auf, reagiert auf die Bakterieninvasion mit der Entzündung, benötigt für die Verdauung etwas länger und kommt nicht hinterher die Flüssigkeit abzutransportieren.
Der Körper sendet eindeutige Signale für akutes Liebesleid aus und wird gestrafft und die Haltung optimiert.
Der Körper ist das Unbewusste, entspannt sich ebenso wie der Geist, sieht aus wie eine mit Metall umwickelte Schraube, muss sich an die Schwerelosigkeit erst gewöhnen, kann Vitamin D in der Regel für einige Monate speichern, produziert nahezu überhaupt kein Insulin, beginnt sofort mit der Reaktion, findet zu geschmeidigen Bewegungen und Ausgeglichenheit zurück, gleicht einem Rechteck und enthält etwa 800 Gramm Phosphor.
Der Körper wird dehn- und belastbarer, wird wärmer und Symptome von Hitzestress werden begünstigt, wird quasi gegen bestimmte Allergen geimpft, wird anfälliger für Infekte und man wird schneller müde, wird modelliert und der Lymphkreislauf stimuliert, wird entschlackt und das Immunsystem gestärkt und wird also mit sauerstoffarmem Blut versorgt.
Der Körper zeigt das Thema an, ist sozusagen Medium und Message zugleich, reagiert mit Entzündungszeichen und der Bildung von Antikörpern, gleicht die Gelenkblockaden aus, kann Thiamin nicht in großen Mengen speichern, löst also eine Immunantwort aus und weist entsprechend die bedeutsamsten Unterschiede auf.
Der Körper erreicht dadurch einen starken anabolen Zustand, verwendet auch Arginin als primären Baustein für Stickoxid und geht gereinigt aus der Abwehr hervor.
Der Körper verfügt über viele Potentiale, gehört der Gesellschaft, schlägt Alarm, braucht für den Abwehrkampf vor allem Ruhe, leidet unter chronischem Sauerstoffmangel, verlangt mehr kühlendes Nass, verändert mit zunehmendem Alter seine Zusammensetzung, funktioniert nur noch, hat die Kraft sich selbst zu heilen. “ und baut das eingespritzte Mittel in kurzer Zeit ab.
Der Körper ist genau wie ein Auto, muss in der Folge mehr Insulin produzieren, erholt sich über Nacht von den vorangegangenen Anstrengungen, wird zur Entschlackung angeregt und das Immunsystem gestärkt, kann ausgeleierte Venen kokosöl gegen krampfadern reparieren, befindet sich in einem Ausnahmezustand, legt sozusagen Fettpolster für „Notzeiten“ an, kämpft um seinen Östrogenspiegel, benötigt ein bestimmtes Quantum an Kalorien und besteht bei der Geburt zu 97 % aus Wasser.
Der Körper ist ein paar Tage mit der Bildung von Antikörpern beschäftigt, ist die Sprache der Seele, ist von Natur aus im Säure-Basen-Gleichgewicht, ist nicht heilbar, ist akklimatisiert – der Urlaub kann losgehen, ist also nicht die Quelle der eigenen Gesundheit, ist ein fein abgestimmtes System, ist immer als Ganzes beteiligt, ist somit in der Lage sich selbst zu heilen, ist in der Regel schmutzig weiß mit grauen Flecken, ist insgesamt von schlanker Form und ist auf den Notfall vorbereitet und extrem leistungsfähig.
Der Körper benötigt die nächtliche Ruhephase zur Regeneration, muss die Infektion letztlich selbst bekämpfen, braucht Mikronährstoffe, nimmt frische universelle Reiki-Energie auf, erholt sich also nach einem Rauchstopp wieder, erhält neue Energie und neue Impulse und sieht die Wirklichkeit nie von allen Seiten.
Der Körper reagiert mit heftigen Entzündungsreaktionen, stellt seinen Stoffwechsel somit in „Fettverwertung“ um, scheidet nicht benötigte Vitamine einfach wieder aus, kann kleine Mengen von ALA in DHA und EPA umwandeln, wird gleichzeitig entgiftet und entschlackt, reguliert ständig seinen Kalium-Magnesium-Haushalt, IST die Seele und die Seele IST der Körper, wechselt in die Fluchtlagen Bauch oder Rücken und soll das Bett nur mit Schlafen in Relation bringen.
Der Körper schüttet Melatonin aus und der Blutdruck beginnt zu steigen.
Der Körper entspannt im warmen Wasser, heilt sich nach einer gewissen Zeit von selbst, ist von einem dichten Haarkleid bedeckt, produziert senkuendlich MILLIONEN neue Zellen und stößt alte ab, bildet Abwehrstoffe gegen den eigenen Magen, befindet sich typischerweise in senkrechter oder schräger Lage und schafft einen Ausgleich und ruft gleichermaßen um Hilfe.
Der Körper ist ziemlich zusammengedrückt und schlank, ist auf Bewegung angelegt, ist auf seine fünf Sinne angewiesen, ist in allerhöchster Alarmstimmung, ist im Vergleich zu F. limnetica relativ groß, ist geschwächt und braucht Ruhe, ist bei Krankheit in einen disharmonischen Zustand versetzt, ist plumper als der der Männchen, ist in der Regel fest und prall, ist stark abgeflacht und die Beine relativ kurz, ist im Gleichgewicht und entspannt und ist perfekt für jedes Wetter produziert und leicht zu Reinigen.
Der Körper nimmt Histamin in Flüssigkeiten besonders schnell auf, wird in eine Streckung gebracht, entgiftet und – soweit Ziel der Kur – reduziert das Gewicht, befindet sich in einer ständigen Wellenbewegung, entwickelt seine eigenen schützenden Eigenschaften, besteht aus festem FX-Schaum, kann zehn Liter pro Tag ohne Probleme verarbeiten und benötigt ein gesundes Wechselspiel aus Erholung und Training.
Der Körper verfügt über Antioxidantien bzw. Radikalenschutzstoffe und gibt die Grenze vor.
Der Körper kommt zur Ruhe, brennt aus, ist lang und muskulös mit gut entwickeltem Brustkorb und setzt nämlich oft noch die Hormone der Zyklusregulation frei.
Der Körper hat im Grunde genommen zwei Ozeane in sich, regelt das – außer bei seltenen genetischen Dispositionen, schliesst die Risse mit Lipoprotein A (ein Schutz-Cholesterin) und dient der Seele und nicht umgekehrt.
Der Körper „erinnert“ sich an die ursprünglichen Atembewegungen, erinnert sich wieder an Gesundheit, erinnert an den eines Hais, erinnert mehr an einen versteinerten Seeigel (echinus), erinnert an einen bloßen Mechanismus, erinnert an den einer Perserkatze, erinnert sich quasi an die Schmerzen aus der Vergangenheit und erinnert an einen Wurmfortsatz.
Der Körper kann mit Stressreaktionen aber nur eine bestimmte Zeit umgehen, braucht Vitamin D um Krebs aus dem Körper ab zu wehren, will immer Ausgleich und wird an den richtigen Stellen gestützt und entlastet.
Der Körper ist schwarz und gelb geringelt, verliert gerade bei Hitze viel Flüssigkeit, steht auf einer umgedrehten goldenen Krone, kommst mit den meisten Krankheiten auch alleine klar und benötigt Magnesium für die Funktion von über 300 Enzymen.
Der Körper weicht nach einer Seite aus dem Lot, reagiert mit Fieberschüben, stirbt und die Seele wandert und lernt nicht aus seinem Winterschlafmodus herauszukommen.
Der Körper schaltet auf eine Art Notversorgung um, besteht zu ca. 60 – 70 % aus Wasser, braucht nur sehr wenig Nahrung zum gesunden Überleben, kann Zucker nur in einem geringen Ausmaß speichern, zeigt uns die rote Karte, hat folglich weniger Aufnahmekapazität, befindet sich in einer totalen Entspannung, muss sich an die neuen Bedingungen anpassen können und gerät unter Stress.
Der Körper reagiert mit erhöhter Aufmerksamkeit oder Reizschwellensenkung, reagiert nicht mehr flexibel, reagiert auf Herausforderungen immer mit Spannung, reagiert völlig normal gegen Gifte, reagiert mit chronischer Müdigkeit und reagiert auf minimale Reize mit quälenden Hustenattacken.
Der Körper entspannt unweigerlich da das Signal von „ganz oben“ kommt, braucht von seinen Bausteinen immer eine gewisse Menge, stellt nunmehr einen Rohstoff der Selbstoptimierung dar, wird zum skulpturalen Objekt, passt sich jeder Situation optimal an und ist eine blosse Hülle.
Der Körper bildet immer neue Zellen, funktioniert als eine Einheit, ernährt sich von der eigenen Substanz, produziert kein eigenes Jod, gewöhnt sich sehr schnell an die Einnahme von Schlaftabletten, benötigt 20 unterschiedliche Aminosäuren, bezieht die Energie insbesondere aus den Fettdepots, fühlt sich im Anschluss an die Behandlung leicht und befreit, geht in Alarmbereitschaft und erfährt Unterstützung und Entlastung.
Der Körper entspannt sich und der Geist kann sich beruhigen.
Der Körper bleibt beweglich, existiert in seinem eigenen Raum, muss ja schon mit der extremen Hitze fertig werden, verfügt über einen großes Eisendepot, enthält etwa 170 g Kalium, baut Fett relativ gleichmäßig ab, braucht Zeit, besitzt auf der Unterseite eine gelbe oder rote Behaarung und hat sich in einem Seil verfangen.
Der Körper setzt Insulin frei und übersäuert, setzt sich quasi selbst unter Drogen, setzt eigene schmerzhemmende Substanzen frei, setzt Endorphine unter anderem bei Ausdauersport frei, setzt kontinuierlich einzelne Komponenten wieder instand, setzt zur Entgiftung oder Entschlackung Enzymen ein, setzt unserer Leistungsfähigkeit Grenzen, setzt die Fettsäure in Prostaglandine um, setzt ein eindeutiges Signal, setzt Giftstoffe frei, setzt den äußeren Anforderungen etwas entgegen, setzt sich zur Wehr und setzt sich also mit der aktiven Abreaktion auseinander.
Der Körper braucht Folsäure für den Aufbau von Zellen, ist länglich oval, gewöhnt sich an das Suchtmittel und reagiert mit Durchfall oder Verstopfung.
Der Körper nutzt seine innere Apotheke und bildet das Medikament nach und bekämpft den Erreger.
Der Körper sollte möglichst eine gerade Linie ergeben, muss sich langsam an das Wasser anpassen und versucht sich auf das veränderte Blutvolumen einzustellen.
Der Körper hat bei Tuberkulose-Bakterien ein System entwickelt, verliert beim Fitnesstraining und Sport Flüssigkeit, wird zum Ventil der Gefühle, baut außerdem Muskeln auf und verbrennt gleichzeitig Fett, stellt 90% seines Cholesterins selbst her und weicht auf den Energieträger Zucker aus.
Der Körper gerät in einen Alarmzustand, kann Calcium aus Milch besser verwerten als Calcium aus Gemüse, reagiert mit frühzeitigem Verschleiß und Schmerzen, ordnet sich quasi neu, ist ein Ort mit einem korrespondierenden Volumen und gibt einfach weniger Wärme an die Umgebung ab.
Der Körper gewöhnt sich an die Drogeder Konsum steigt.
Der Körper gleitet auf die Erde, beginnt in der Erholungsphase sofort mit der Anpassung, erkennt in harmlosen Eiweißen eine Bedrohung, verbraucht weniger Energie um die Organe in Betrieb zu halten, unterliegt einer ständigen Veränderung, verfügt über ein erstaunliches Vermögen Störungen auszugleichen, hat einen breit-ovalen Umriß, fordert alle Aminosäuren für komplettes Protein, spielt dir also einen Streich in Sachen Hungergefühl und versucht die Fehlstellung der Zähne auszugleichen.
Der Körper kann Silizium nicht eigenständig herstellen, ist von großen Schuppen bedeckt und langgestreckt und baut Wasser ab und kein Fett.
Der Körper ist schon fast schlangenähnlich oder auch aalähnlich, ist auf der Oberseite mit warzigen Hautdrüsen übersäht, ist vom Scheitel bis zur Ferse eine Gerade, ist in Alarmbereitschaft und der geruhsame Schlaf meist dahin, ist nicht ausgelegt für ein sportfreies Leben, ist an der Erzeugung von Krankheiten völlig unbeteiligt, ist keine Maschine, ist wohl ein Wunderwerk, ist braunrot und buffy mit einem dunklen Fleck bemalt, ist nie belebter als während der Schwangerschaft und ist immer im Austausch mit seinem Umfeld.
Der Körper braucht mehr Erholungsphasen und büßt an Beweglichkeit ein, kommt mit jeder Behandlung mehr und mehr in Balance, kennt die Situation, leitet die Schmerzen mittels elektrischer Signale zum Gehirn, kann Vitamin C weder selbst produzieren noch speichern, wird in den Einklang mit Bewusstsein und Seele gebracht, benötigt nach jeder sportlichen Aktivität eine Erholungspause und reagiert mit Pickeln.
Der Körper besteht aus verschiedenen biologischen Zyklen und Systemen, hat ein sogenanntes Schmerzgedächtnis ausgebildet, funktioniert schon seit Jahren nur bedingt, bewegt sich ohne Anstrengung von einer Haltung in die nächste, muss weiterhin gegen die Erreger ankämpfen, verliert seine Widerstandskraft gegen Infektionen, mobilisiert dafür als Erstes das Bauchfett, verändert sich im Laufe der Jahre, bezieht das Fett aus der Nahrung und den angelegten Fettdepots und stellt wieder mehr eigenes Insulin zur Verfügung.
Der Körper wird angeregt seine Selbstheilungskräfte wieder zu aktivieren, kann immer weniger Sauerstoff aufnehmen, braucht Pause ---- und ist anfälliger für Erkältungen und Erkrankungen.
Der Körper baut das verschlossene Gefäß anschließend ab, reduziert seinen Bedarf, produziert selbst ein bis eineinhalb Gramm am Tag, läuft somit permanent auf Hochtouren, altert schneller, schwebt im warmen Wasser und die Gedanken kommen zum Stillstand und besitzt eine perfekte Auflagefläche.
Der Körper zerstört die eigenen Gelenke, bereitet sich also auf die Schwangerschaft vor, schüttet bis heute im Winter vermehrt Melatonin aus, speichert belastende und anstrengende Erfahrungen, verbraucht sehr viel Energie für die Reinigung, existiert um der Augen willen, gewöhnt sich nicht an die Droge, nimmt unter Alkoholeinfluss die Kälte nicht richtig wahr und bleibt starr und gebogen wie ein Bogen.
Der Körper steht ständig unter Strom.
Der Körper bekommt 14 bis 16 Stunden keine Nahrung zugeführt, ist im hinteren Bereich oval gerundet und nur wenig gewölbt, dient der Seele als Gefährt, kann zur Energiegewinnung auch Fette verbrennen, wird mit eingewässertem Heu eingewickelt, lässt sich mit einer Art Gewichtsangabe umschreiben, wehrt sich mit allen Kräften gegen den Eindringling und schlägt mit 40% zu Buche.
Der Körper reagiert auf zu viele und auf zu wenige Pfunde, schüttet in stressigen Situationen Cortisol aus, nimmt Lactose langsam auf, folgt seinem individuellen Takt, verändert sich im Laufe der Jahre und damit auch die Sexualität, verarscht dich, passt sich nach und nach den Installationen an, braucht außerdem Zeit um einen Schutz aufzubauen und erfährt einen deutlichen Wachstumsschub.
Der Körper kommt oft nicht nach mit der Bildung neuen Blutes, kommt in eine „Abstoßstreckung“ und ist vollständig gestreckt, kommt zur Ruhe und die Seele gleich mit, kommt dabei in Schwung, kommt mit Überfüllung schlecht zurecht und kommt in ein physisches und psychisches Gleichgewicht.
Der Körper schwitzt bei hohem Fieber und verliert somit viel Flüssigkeit, wird also verschlankt in dem man das Körpergewicht reduziert, weigert sich einfach alkoholhaltige Getränke, bildet also Antikörper gegen alle fremden Blutzellen, kann das viele Eisen nicht mehr in einer stabilen Form speichern, speichert durchschnittlich in etwa zwei Gramm, weist eine hervorragende Korrosionsbeständigkeit auf, hat eine hellblaue Grundfärbung, bewertet eine Regelblutung daher als unnötig und reagiert oft mit den ganz klassischen Schocksymptomen.
Der Körper benötigt ca. 300 bis 350 Milligramm Magnesium täglich, erhält quasi ein „Reset“ wie beim Computer, ist wie ein kleines Kind, verändert sich – ständig, nimmt Energie mit der Nahrung auf, wehrt sich gegen den Alkohol und steht fremden Substanzen nicht wehrlos gegenüber.
Der Körper zeigt eine Antigen-Antikörper-Reaktion und Entzündungszeichen, verliert Gewicht, leitet eine Entzündungsreaktion ein, hängt leblos in den Seilen, wird ohne zu hungern auf sanfte Weise entschlackt, baut Stresshormone im Normalfall in den Erholungsphasen ab, besteht zu rund zwei Dritteln aus Wasser, braucht vor allem Ruhe, produziert vermehrt Adrenalin und Endorphine („Glückhormone“) und gewöhnt sich nach und nach an die Medikation.
Der Körper kann Glutamin selbst herstellen, fühlt sich träge an und der Kopf kann nicht mehr klar denken, verfügt über enorme Kräfte zur Selbstregulation, ist stämmig und stark, absorbiert Eisen aus Fleisch und Fisch besser als Gemüse und versucht den Calciumspiegel im Blut immer konstant zu halten.
Der Körper wird zu keiner Zeit einer Stromwirkung ausgesetzt, wird nur auf einer Seite gestützt, wird dabei zum Instrument der Erkenntnis, wird nicht mit Hormonen oder Chemikalien belastet, wird einer Generalreinigung unterzogen, wird also eine teure Ware, wird während der ersten 3 Tage schnell entgiftet und nach ca. 2, wird mit vielen unterschiedlichen Vitalstoffen versorgt, wird als ganzheitliche Einheit gefordert, wird ja nur noch von Maschinen am „Leben“ erhalten, wird dabei von Giftstoffen befreit, wird in die Anstrengung bei der Verdauung gezwungen, wird gänzlich während einer medizinischen Kontrolle überprüft, wird als Tempel der Seele gesehen und wird im Ganzen gestärkt und sämtliche Bewegungsabläufe optimiert.
Der Körper kann sich nämlich an einen bestimmten Schlafrhythmus gewöhnen, ist mäßig gedrungen mit kurzem Schwanz, benötigt trotzdem Baustoffe aus Nahrung, wandelt Provitamin A in das eigentliche Vitamin A um, lagert die aufgenommenen Gifte ein, bleibt beim Tritt weitestgehend nach vorne ausgerichtet, öffnet sich den Keimen und bildet also Antikörper gegen den bestimmten Stoff.
Der Körper behindert also gewissermaßen die Selbstverwirklichung.
Der Körper reagiert auf die Mehrbelastung mit knöchernen Anbauten am Wirbel.
Der Körper soll zu einem vollständigen Würfel ergänzt werden, wird in den wichtigen Regulationsfrequenzen bezgl, verlangt nach Sauerstoff, stellt sich zudem gerade wieder einmal hormonell um, hat dafür eigene Organe zur Verfügung nämlich Leber und Nieren, gibt die Wärme umso schneller ab, braucht eine gewisse Menge an Energie und löst eine Art Schutzmechanismus aus.
Der Körper reguliert automatisch die Temperatur im Hodensack, reguliert die Aufnahme von Magnesium sehr genau, reguliert also dagegen und erhöht die Schmerzintensität, reguliert die Kaliumwerte in engem Maß, reguliert das Säure-Basen-Gleichgewicht selbstständig, reguliert damit u.a. den Kalzium- und Phosphat-Stoffwechsel, reguliert die Nahrungsaufnahme von selbst, reguliert also über das Leptin Hungergefühl und Körperfett, reguliert den Temperaturhaushalt über das Schwitzen, reguliert den ph-Wert auf sehr komplexe Weise selbst, reguliert die Umwandlung von Betacarotin in Vit, reguliert die Nikotinzufuhr quasi automatisch selbst, reguliert in gewissem Maße Schlafdefizite und reguliert den Bedarf an Cholesterin selbst.
Der Körper muss Prioritäten setzen, ist permanent in einem Zustand gefühlter Gefahr, besitzt eine gelbe Behaarung, funktioniert als zusammenhängendes Ganzes, wird von Geist und Seele beeinflußt, greift also das eigene Gewebe an, kann nur die nicht-essenziellen Aminosäuren selbst herstellen und braucht nur wenige Fettsäuren.
Der Körper bewegt sich überhaupt nicht.
Der Körper regeneriert sich im Ruhezustand, produziert auch nach dem Abstillen weiterhin Milch, erfüllt dabei gewisse Funktionen, verfügt über Selbstheilungskräfte, bekommt alle wichtigen Nährstoffe, vergisst radioaktive Strahlung nicht, verbindet das Gefühl mit Wassermangel, kommt wieder in Balance, hinkt sozusagen den äußeren Gegebenheiten hinterher und verlangt deshalb vermehrt nach Kohlenhydraten.
Der Körper sollte aber fest an zwei Tage gewöhnt werden.
Der Körper ist selbst in der Lage, verträgt dabei etwas mehr als der einer Frau, besteht aus Stoffen und kann die Gifte und Schadstoffe nicht mehr vollständig ausleiten.
Der Körper spiegelt sich mit seinen Organen an den Füßen wieder, entspannt sich und gelangt zur Ruhe, spricht somit und sendet Zeichen, reagiert schnell auf Veränderungen, muss Protein erhalten, braucht Biotin für eine Reihe wichtiger Stoffwechselprozesse, bildet als Schutzreaktion Antikörper gegen die Erreger, besitzt selbstheilende und selbstregulierende Kräfte, entwickelt schnell eine Toleranz gegenüber Koffein und produziert mehr Blut und der Druck in den Venen steigt.
Der Körper ist das Sakrament der Person, wird hüpfend auf der Stelle bewegt, scheidet ständig Unverwertbares aus, hat in einem solchen Moment zwei Möglichkeiten, kann beliebig seine Gestalt verändern, entgiftet beispielsweise auch noch Tage nach der Grippe, benötigt Kohlenhydrate und pulst und wird sich weiter straffen.
Der Körper reagiert auf mit Kopfschmerzen oder Verdauungsproblemen und nimmt über die Sonne und der Haut Vitamin D auf.
Der Körper muss sich an das neue Trainingspensum erst gewöhnen, muss sich zuerst an die pflanzlichen Wirkstoffe gewöhnen, muss sich erst an die richtige Lauftechnik gewöhnen, muss von Zeit zu Zeit gereinigt werden, muss richtig funktionieren und gesunde „Baustoffe“ produzieren, muss sich häufig an veränderte Schlaf-Wach-Zeiten gewöhnen, muss die Chance haben Abwehrkräfte aufzubauen, muss einfach mit basischen Puffersystemen beladen werden, muss eine hohe Belastung aushalten, muss sich an hohe Temperaturen erst gewöhnen und muss sich außerdem erst einmal an das Medikament gewöhnen.
Der Körper stellt sich also auf eine körperliche Aktivität ein und benötigt für die Produktion von Energie Zucker.
Der Körper ist mit einem Mechanismus ausgestattet, kann mit erhöhtem Stress nicht umgehen, produziert im Rahmen der Stoffwechselprozesse Säuren, schaukelt sich ein, greift wegen eines Insulinmangels auf die Fettreserven zurück und neigt sich ganz natürlich in eine 127°-Stellung.
Der Körper wird als ein umfassendes und zusammenhängendes System verstanden, hat leider keine Zinkspeicher, beschreibt eher das Gewicht und das Volumen im Mund, erzeugt das Vitamin D mittels UV-B-Strahlen aus Cholesterin, scheidet Giftstoffe besser aus und passt sich an die jeweilige Situation an.
Der Körper reagiert anders auf Nahrungsmittel, trainiert die Gebärmutter für den Ernstfall – die Geburt, versucht immer ein gesundes Gleichgewicht herzustellen, nimmt die notwendige Flüssigkeit auf, entwickelt Gegenmechanismen, reproduziert ständig seine Zellen, kuriert die Kinderkrankheit selbstständig, erhöht die Hormone Adrenalin und Kortisol und antwortet mit Reflexen und Bewegungsmustern.
Der Körper verträgt die Hormonpräparate nicht, verträgt sich nicht mit Technik, verträgt alle Impfstoffe gut, verträgt einfach kein Ungleichgewicht irgendeiner Art, verträgt keinen Milchzucker, verträgt weder zu viel noch zu wenig Zucker und verträgt nicht alles gleich gut.
Der Körper ist schwarz und hat bläulich graue Flügeldecken, hat einen Anfang und ein Ende und reagiert mit Antikörperbildung.
Der Körper wird dadurch gereinigt und von Schlacken befreit.
Der Körper wirkt auf die Psyche und umgekehrt, erscheint uns immer wieder als Träger unseres Selbst, verliert Flüssigkeit und Elektrolyte und beginnt schnell mit dem Schwitzen.
Der Körper treibt daher fast schwerelos auf der Oberfläche, soll dabei lediglich als Transportmittel in der Kunst dienen, muss sich erst wieder an den neuen Tag-Nacht-Rhythmus gewöhnen, kann überschüssiges Vitamin A kaum selbst abbauen, bildet ständig Säuren, braucht Mikronährstoffe für ein funktionierendes Nervensystem, baut die Purine ab, spielt die wesentliche Rolle, gewinnt ATP aus der Ernährung und Verdauung und bleibt trotz einer teilweise gewaltigen Gewichtsabnahme straffer.
Der Körper gibt das Signal, gibt uns verschiedene Zeichen, gibt immer die richtige Antwort, gibt bei zu großer Flüssigkeitszufuhr auch viele Mineralien ab und gibt alles Wichtige zuerst an den wachsenden Fötus.
Der Körper wird von vier langen Beinen mit zwei Zehen an den Füßen getragen, ist in Bereitschaft, versucht über die Haut oder der Atmung zu entgiften, kommt zur Ruhe in dem sich die Spannungen in den Muskeln lösen und schüttet Stresshormone wie Adrenalin und Noradrenalin aus.
Der Körper braucht mit fortschreitendem Alter weniger Kalorien und reagiert auf eine Infektion der Atmungsorgane mit Schleimbildung.
Der Körper zerfällt (metabolisiert) Theophyllin in der Leber, erhält eine neue wohlgeformte Kontur, muss die Erkältung alleine durchstehen, kompensiert intelligent, verwest und kehrt zu dem Planeten zurück, lagert einfach mehr Wasser ein, sendet erst nach 15 bis 20 Minuten das Signal und verliert über den Tag Flüssigkeit.
Der Körper ist auch ein guter Schlafplatz, scheidet unnötige B-Vitamine im Urin aus, kann Acemannan nur bis zur Pubertät selbst produzieren, wird von „Aufnahme“ auf „Ausscheidung“ umgestellt, bildet eine gerade Linie, spürt den Unterschied und tankt neue Energie und kann wieder aufladen.
Der Körper bildet ein wichtiges Eiweiß nicht in ausreichender Menge, bildet gemeinsam mit den Beinen mehr oder weniger ein Rechteck, bildet zunächst vermehrt Insulin, bildet Carnitin aus den Aminosäuren Lysin und Methionin, bildet unseren Innenraum, bildet keine spezifischen Antikörper, bildet gegen die eigene Schilddrüse Abwehrstoffe, bildet verschiedene Arten von Antikörpern, bildet selbst Alpha-Liponsäure in kleinen Mengen, bildet das gespendete Blut mühelos wieder nach, bildet zudem weniger Serotonin und bildet sich aus Zucker selbst die Omega-9-Fettsäuren.
Der Körper stellt seinen Stoffwechsel um und ernährt sich von innen, steigt (bzw. schwimmt), ist nämlich im Falle der Inderinnen mit dem Sari zugedeckt und verliert Mineralstoffe und Flüssigkeit.
Der Körper kann bis zu einem Gramm Vitamin C am Tag gut vertragen, identifiziert Gluten als schädlich, besitzt natürliche Selbstheilungskräfte und wird sozusagen für die Energien der neuen Zeit bereitet.
Der Körper findet wieder in seine Balance, benötigt ca. 3 bis 4 Stunden um eine Mahlzeit zu verdauen, weist einen leichten Schwung auf, hat eine rosa Tönung, befindet sich in einer geraden Linie, verbrennt hauptsächlich in der Nacht Fett und gewöhnt sich an dauerhafte Reize.
Der Körper ist sowohl Anlass als auch Medium der Demütigung, übersäuert und das Unheil nimmt seinen weiteren Lauf, steht nicht für sich alleine, reagiert somit immer auf drei Kanälen, greift auf die Fettdepots zurück und die Betroffenen nehmen ab, bleibt beim Gehen aufrecht, empfindet das wie einen Mini-Jet-Lag, verzehrt seine Energiereserven und verlangt nach Ruhe und Möglichkeit sich zu entspannen.
Der Körper ist nicht mehr auf „Kampf oder Flucht“ eingestellt, ist lediglich denkende Materie und besteht aus einzelnen Atomen, ist ein Tabu, ist auf die Aufnahme mit der Nahrung angewiesen, ist vergleichbar mit Knetmasse und ist in ungleichartige Abschnitte gegliedert.
Der Körper stellt ca. 3 g Glycin aus seinem Stoffwechsel her, resorbiert die Kümmelwirkstoffe über die Haut, braucht Zeit zum Umschalten, arbeitet mit voller Leistung und wird dabei gestärkt und die Körperwahrnehmung geschult.
Der Körper hat den Durchmesser einer Kaffeetasse.
Der Körper kann sich besser regenieren und wirkt dadurch vitaler, muss Mutter und Kind gemeinsam versorgen, reagiert auf alle Traumata in ähnlicher Art und Weise, gibt uns genügend Signale bevor eine Krankheit ausbricht, wiegt entsprechend das Doppelte bis Dreifache, besitzt teilweise eine gelbe Behaarung, muß keine Abwehrkräfte bilden, baut die fehlende Menge im Zeitraum eines Tages wieder auf, verändert sich ja innerhalb von Stunden komplett.“ und beginnt sich gegen harmlose Stoffe zu verteidigen.
Der Körper ist der Tempel Gottes, benötigt Folsäure für die Funktion und Teilung der Zellen, wird somit optimal in Form gebracht, greift bei einer kohlenhydrat-armen Diät die Eiweißdepots an und scheint den Schlaf also nicht zu brauchen.
Der Körper besteht aus Sanddünen, besteht zu 70 % aus Wasser, besteht aus zusammengesetzten Elementen, besteht aus farbigem BIOBU-Material, besteht in der Regel aus Edelstahl oder Gusseisen, besteht aus neunzehn verbundenen Gliedern, besteht u.a. aus dem Haltungs- und Bewegungssystem, besteht aus drei Segmenten und besteht aus einem Hautmuskelschlauch mit Längs- und Ringmuskeln.
Der Körper gerät in eine Art Waage, kann überschüssiges Vitamin D speichern, schreit förmlich nach wohltuenden Nahrungsmitteln, verabschiedet sich noch mehr, bildet ein Gedächtnis, ist eine Einheit und das Kniegelenk ein Teil davon, muss den Erreger selbst bekämpfen, begleitet uns nur für das jeweilige Leben, synthetisiert i.d.R und macht den Geist.
Der Körper benötigt Magnesium für verschiedene Prozesse, hat sich in erheblichem Maße erholt, gehört zum Persönlichkeitsrecht und somit zur Persönlichkeit, bleibt fit und beweglich bis ins hohe Alter und spiegelt den Zustand der Erde wieder und umgekehrt.
Der Körper braucht Wasser um seine Funktionen zu erfüllen, wird zur ständigen Baustelle, setzt nicht mehr automatisch die Signale aus dem Kopf um, nutzt den Schlaf für lebensnotwendige Regenerationsvorgänge, erzeugt Blutgerinsel als normale Reaktion auf Blutgefäßschäden und kann Protein in geringen Mengen in Glukose umwandeln.
Der Körper sondert über die Nieren Stoffwechselprodukte ab.
Der Körper besteht aus hochwertigem Kunststoff mit feiner Lackierung, besteht aus faszialen Ketten, besteht aus Millionen von winzigen Zellen, besteht aus maximal 32 Segmenten, besteht zu 3–5% aus Knochen, besteht vorwiegend aus Flüssigkeit, besteht aus 41 bis 56 Rumpfringen, besteht aus horizontalen und vertikalen Teile und besteht aus sehr vielen unterschiedlichen Geweben.
Der Körper bildet Eiterkanäle wodurch das Zahnfleisch stark anschwillt.
Der Körper wird locker – der Kopf wird frei, benötigt eine angemessene Zeit zur Reorganisation, bleibt leistungsfähig und gesund, verliert im Durchschnitt 1 bis 2 mg und ist mit grossen Schuppen bedeckt.
Der Körper wehrt sich und sendet Warnsignale, spiegelt die inneren Gedanken und Glaubensmuster wider, produziert außerdem mehr schmerzlindernde Endorphine, holt sich die Vitamine nicht nur über Gemüse wie die Kartoffel, bekommt nicht ausreichend Schlaf, versucht den Abbau von Eiweiß im Muskel selbst auszugleichen, liegt in der Nacht entspannter, zeigt außerdem 6 Längsreihen roter Punkte, lehnt jegliche Produkte ab und muss sich allmählich an die ungewohnte Belastung gewöhnen.
Der Körper wächst an Größe, braucht Energie und Nährstoffe, verliert also zu viel Wasser, kommt in Rorty’s Ausführungen nicht vor, regt dadurch seine Durchblutung an, nimmt auch über die Haut die Wirkstoffe der ätherischen Öle auf, sucht die Bewegung, wird zur Projektionsfläche für sehr widersprüchliche Vorgänge, hat mit den Füßen eine feste Basis und spielt bei der Entstehung von Trauma eine zentrale Rolle.
Der Körper kann sich dadurch besser an wechselnde Temperaturen anpassen, ist weichhäutig mit Ausnahme einer runden oder ovalen Kopfkapsel und verbrennt also mehr Kalorien.
Der Körper denkt sich immer etwas Neues aus, produziert seine eigenen Heilmittel, fürchtet die permanente „Hungersnot“ und schaltet auf Sparflamme, legt keine Wasserreserven an, schüttet geradezu euphorische Mengen an Glückshormonen aus und reagiert auf jeden Stressor gleich mit einer Stressreaktion.
Der Körper braucht ein wenig Zeit, muss sich erholen und an die Situation gewöhnen, bekämpft sich also selbst, will in Stresszeiten oft Kohlehydrate, bewegt sich in die gute Richtung der Homöostase und wartet auf eine Schwangerschaft.
Der Körper verbraucht bei sportlicher Betätigung Energie und Flüssigkeit, ist in der Lage viel allein zu bewerkstelligen, kann sich in der Folge entspannen, bereitet sich auf die bevorstehende Geburt vor, entgiftet über die Fußsohlen besonders stark, bedeutet Nahrung für jeden in der Gruppe, wird zudem mit einer Decke warmgehalten und muß vor dem Geiste zurücktreten.
Der Körper ist menschlich bis auf Kopf und Hände, ist die Grundlage unserer Gestaltungs- und Wahrnehmungsfähigkeit, ist in vielen Bereichen betroffen, ist quasi resistent gegen das Insulin (Insulinresistenz), ist mit bunten Glaseinlagen versehen, ist das Spiegelbild der Seele und deines Innenlebens, ist kurz und kräftig mit hohen Beinen und ist Ort öffentlicher Auseinander-setzungen geworden.
Der Körper reagiert prompt, befindet sich dadurch in einem permanenten Alarmzustand, erlebt dabei eine Entschlackung und Entgiftung, benötigt immer Energie, sollte flach auf dem Boden liegen und kann schließlich keine Höchstleistungen vollbringen.
Der Körper erneuert gealterte Zellen und reguliert den Stoffwechsel, enthält durchschnittlich 4-5 g Eisen, bildet mit dem Geist eben eine Einheit, opfert zunächst das Haar und läuft ständig auf Hochtouren.
Der Körper versucht weitere Schädigungen zu verhindern, ist relativ flach im Vergleich zum Maikäfer, muß sich die Frage stellen, bewegt sich als Ganzes, wehrt sich gegen zu viel Stress, nimmt Curcumin nur in Verbindung mit Fett auf, braucht Gesundheit, gleicht einem Gefäß und produziert das meiste Cholesterin selbst.
Der Körper verlangt nach rascher Bedürfnisbefriedigung, wandelt Kohlenhydrate in Zucker und Energie um, erlebt heilsame Zeitfenster, bekämpft das Virus und die Körpertemperatur steigt, bietet eine große Fläche, wird allmählich erwachsener, baut allerdings recht zügig das geronnene Blut ab und verspürt eine neue Vitalität.
Der Körper reagiert häufig mit Bauchschmerzen oder Bauchkrämpfen, reagiert auf die Brandverletzung, reagiert auch auf vermeintliche Gefahren, reagiert auf das geistige Konzept, reagiert damit auf die Entgiftung, reagiert auf den Geist und die Seele, reagiert auf den Eindringling mit einer Entzündungsreaktion, reagiert auf die Schärfe und schüttet Endorphine aus und reagiert damit auf den veränderten Stoffwechsel.
Der Körper bekommt also keine volle Ruhe und verfügt über die Fähigkeit zur Selbstheilung.
Der Körper erbringt Höchstleistungen und das macht natürlich müde, steht im direkten Zusammenhang mit der Psyche, bildet eine Einheit, ist ein sehr komplexes System, verkommt zum reinen Text, kann sich mehr und mehr entspannen und Fehlhaltungen korrigieren, hat für solche Fälle köpereigene Antioxidanten gespeichert, richtet sich für die Schwangerschaft ein und erholt sich vom Rauchen und der Mensch „atmet auf“.
Der Körper spricht nicht mehr richtig auf Insulin an, gewöhnt sich also schneller und besser dran und braucht das Sonnenlicht zur Vitamin D-Produktion.
Der Körper muss demnach wieder mit Flüssigkeit versorgt werden, wird zum Schlachtfeld, benötigt pro Tag rund zehn Milligramm Zink (Zn), reagiert mit Verdauungsbeschwerden, verfügt zudem über ein eigenes Körpergedächtnis, „schwebt“ buchstäblich auf Luft, vollzieht über Nacht einen natürlichen Regenerationsprozess, verbraucht ständig zu viel Energie und befindet sich in einem sogenannten Notfallmodus.
Der Körper braucht auch eine gewisse Menge an Eiweiß und Fett, braucht regelmäßige Ruhepausen, braucht die gesunden pflanzlichen Öle und Fette, braucht viel Zeit und Entspannung, braucht gerade im Alter regelmäßige Bewegung, braucht erstmal eine Weile für die Umstellung, braucht mehr basische als saure Mineralstoffe, braucht auch die richtigen Nährstoffe und braucht etwa 2 Liter Wasser.
Der Körper ist im Sommer aktiv und kommt im Winter zur Ruhe, wünscht aufeinander abgestimmte Übungen und Abwechslung, kann Calcium nicht alleine produzieren, tritt in den anderen Zeitzustand ein, bildet von sich aus mehr Säuren als Basen, entgiftet auch über die Haut, fährt runter und man hat das Bedürfnis sich auszuruhen, wird in der Regel selbst mit den Viren fertig und Körper die bevorzugte Form der Kraftstoff kommt aus Kohlenhydraten.
Der Körper fühlt sich unwohl und reagiert mit Beschwerden, erzählt viel und nimmt den Wirkstoff über die Mundschleimhaut auf.
Der Körper verliert dabei aber auch viel Wasser, passt sich an externe Stressoren an, schützt damit also in erster Linie das Kind, muss also gegen viele Feinde kämpfen, verlangt einfach mehr Ruhephasen, will die Nahrung schnellstmöglich wieder loswerden, braucht die Bewegung um die Muskeln zu fordern und schafft wieder die Schlacken weg.
Der Körper kann somit leichter Stresssituationen abbauen, benötigt Arginin um die Thymusdrüse zu stimulieren, hat eine metallisch grüne Färbung, bildet während der Wechseljahre stetig immer weniger Östrogene und ist bei einem verliebten Mann stets in einer „offenen“ Position.
Der Körper ist in der Lage Fehler zu kompensieren, ist dicht mit weichen Haaren besetzt, ist entweder schlaff oder in einer zu starken Anspannung, ist auffallend keulenförmig und schuppenlos, ist im Verhältnis zu den Flügellängen klein, ist der Tempel der Seele und wird dementsprechend gepflegt, ist dabei Bild und Aktion, ist von der Erkrankung immer noch geschwächt, ist keine seelenlose Maschine, ist aufrecht und der Kopf ist gerade, ist wie ein Seismograph der alles fühlt und wahrnimmt, ist mit kleinen Kammschuppen bedeckt, ist auch sehr farbenfroh und sorgt für tolle Fotos, ist mit kaltem Schweiß bedeckt und ist während der Schwangerschaft einer hohen Belastung ausgesetzt.
Der Körper gibt eine starke Wärme ab.
Der Körper lagert weiter Harnsäure ab, wird mehr und mehr von Spannungen und Blockaden befreit, arbeitet schließlich auf Hochtouren, braucht dafür Kraft und Beweglichkeit, wirft Stress ab, schwitzt keinesfalls ohne Grund, produziert bereits von sich aus Kortison in der Nebennierenrinde und erhält ein ganz neues Eigenempfinden.
Der Körper wandelt sich, muss eben sparsam mit seinen begrenzten Ressourcen umgehen, schaltet auf Alarmmodus, schreit geradezu nach Bewegung, verfügt aber über einen Plan-B zur Treibstoffversorgung, kann sich auf die Fettverbrennung konzentrieren und baut den Wirkstoff binnen 3 Monaten wieder ab.
Der Körper ist das Spiegelbild unseres Lebens, reagiert an der Einstichstelle auf das Gift der Hornissen, entwickelt dadurch Symptome einer akuten Übersäuerung, schützt mit dem Fett wichtige Organe und Zellen vor Toxinen, wird also in praktisch jeder Hinsicht in „Alarmzustand“ versetzt und benötigt alle Vitamingruppen für eine gesunde Funktion.
Der Körper verbrennt im aufgeregten Zustand mehr Kalorien und Nährstoffe, verbrennt weniger und speichert mehr, verbrennt im Normalzustand Zucker, verbrennt Muskelmasse, verbrennt viel Energie und man fühlt sich fit und aktiv, verbrennt pro halbem Liter Wasser 50 kcal, verbrennt dauerhaft Körperfett (Fettsäuren), verbrennt die Alkoholkalorien vor den anderen Nährstoffen und verbrennt Muskulatur zur Energiegewinnung.
Der Körper produziert kaum Östrogen und Gestagen mehr, ist Teil der Psyche, verwendet die Haut als Ausscheidungsorgan und braucht Zeit um die Ernährung wieder umzustellen.
Der Körper reagiert empfindlich auf verschiedene Veränderungen, bildet bei konsequentem Training sogenannte Kollateralen, baut Hyaluronsäure auf natürlichem Wege wieder ab, arbeitet aber noch weiter und wird somit nach und nach von seinen Schlackenstoffen befreit.
Der Körper hat eine Grenze gesetzt.
Der Körper gehört der Gemeinschaft, kann das wichtige Vitamin aus Cholesterin selbst gewinnen, repariert sich im Schlaf also gewissermaßen selbst, erholt sich von der Anstrengung und erhält Ethylalkohol.
Der Körper ist immun gegen die Erreger der Erkältung, ist für den Zeitraum der Übernahme wehrlos, ist in der Lage selbst Drogen herzustellen, ist mit verschmolzenen Flecken bedeckt, ist eine fantastische Maschine mit hoher Anpassungsfähigkeit, ist das Raumschiff, ist aus verchromten Gußeisen, ist leistungsfähiger und das Gehirn arbeitet konzentrierter, ist zu sehr mit dem Gift beschäftigt, ist dunkelbraun mit leichtem grünen Metallglanz, ist ein zusammenhängender Organismus, ist permanent Kräften wie z.B. der Gravität ausgesetzt, ist keine „Materie“ und ist sportlich ohne Fett.
Der Körper muss drei Dinge haben, benötigt pro Stunde Training etwa 60 Gramm Kohlenhydrate, kommuniziert mit sich selbst, lagert während der Schwangerschaft viel Wasser ein, erstarrt und die unaushaltbaren Gefühle werden eingefroren, kann nicht mehr als 200 Milligramm auf einmal aufnehmen und scheidet überflüssig hohe Gaben von Vitamin C schnell aus.
Der Körper altert und verliert Gewicht bis hin zum Tod.
Der Körper bildet nach der Injektion Antikörper gegen die Viren, besteht aus zwei übereinander angeordneten Behältern und weicht stark vom Körperbau anderer Seegurken ab.
Der Körper schöpft neue Energie und findet Einklang mit Seele und Geist, ist zur Selbstorganisation und Reorganisation in der Lage und schaltet zunächst auf Abwehr.
Der Körper entgiftet sich selbst dafür ahben wir Leber und Nieren, entgiftet von selbst, entgiftet zu Beginn der Umstellung auf Rohkost besonders stark, entgiftet hauptsächlich über den Darm und entgiftet und baut Schlacken ab.
Der Körper kann beide Mineralstoffe parallel besser verwerten, muss bei Aktivität also ständig neues ATP herstellen, wird dabei schonend entschlackt und die Haut gereinigt, braucht Vitamin C, produziert ständig neue Erythrozyten, erholt sich im Schlaf und optimiert den Erholungsprozess und reguliert seinen Blutdruck selbst.
Der Körper lagert Fett in vorhandene Fettzellen ein, versucht die Selbstheilungskräfte zu mobilisieren, steht praktisch auf „Stand-By“ und ist entspannt und der Schläfer kaum zu wecken.
Der Körper nutzt Glukose oder Zucker für Energie und kann die Krankheit in jedem Stadium selbst besiegen.
Der Körper dient dabei als Instrument und Resonanzkörper, beugt damit automatisch Gefahren vor, benötigt auch Ruhetage zur Regeneration, reduziert seine Funktionen auf das Nötigste, kämpft jeden Tag gegen zahlreiche Giftstoffe und reagiert auf einen alltäglichen Stoff überaktiv.
Der Körper wird als feindlich wahrgenommen, wird über die Leber entgiftet, wird dabei als Einheit angesehen, wird ständig nach Anzeichen für einen Angstausbruch untersucht, wird entgiftet und abgestorbene Hautschuppen werden abgetragen, wird in jeder Liegelage optimal gestützt und stabilisiert, wird allerdings in einen andauernden Erregungszustand versetzt, wird also nur im Mindestmaß abgenutzt, wird etwa alle 90 Minuten wieder müde, wird dadurch beweglicher und die Muskulatur gekräftigt, wird für die Geburt und das Wochenbett gestärkt und wird mit der Massage gesalbt.
Der Körper entspannt sich und baut die „Lebensenergie“ auf, hat die notwendige Temperatur erreicht, gerät dabei in eine sogenannte katabole Stoffwechselsituation, kann die Probleme meist lange kompensieren, soll langsam abkühlen und zur Ruhe kommen, ist in zwei Teile geteilt, benutzt seine Kraftreserven, reagiert mit zunehmend größerer Unbeweglichkeit, gewöhnt sich an den Alkohol und braucht immer mehr davon und bildet dadurch stetig und im Übermaß neue Hautzellen.
Der Körper rückt in den Mittelpunkt, wird auf die Belastung vorbereitet, versucht der Säureflut Herr zu werden, scheidet überschüssige Säuren unter anderem über die Lunge aus und schwingt gerade um die Längsachse der Wirbelsäule.
Der Körper nimmt die Herausforderungen besser an und kann ohne Protein nicht überleben.
Der Körper ist muskulös und eher hager geformt, freut sich und erhöht seine Fettreserven, übt regelmäßig seine Funktion aus, produziert bei direkter Sonneneinstrahlung Vitamin D in der Haut, gewinnt laufend Energie aus den zugeführten Nährstoffen und richtet sich eine eigene „Sondermüll-Deponie“ ein.
Der Körper wird geschwächt und ist für Nebenwirkungen deutlich anfälliger, wird mit warmem Öl ausgestrichen, wird wieder in die Selbstregulation zurückgeführt, wird vom übrigen Schaum gereinigt, wird zu einer großen Batterie von Prana, wird Giftstoffe los, wird anfälliger für Infektionen und die Leistungsfähigkeit sinkt, wird entlastet und gewinnt seine Regulationsfähigkeit zurück, wird dadurch ständig zur Regulation angeregt, wird zum Schauobjekt oder ein Teil einer Performance, wird nicht ausreichend mit Sauerstoff versorgt, wird mit natürlicher Olivenölseife eingeseift und wird zu einer Müllhalde.
Der Körper ist überall, produziert von sich aus sogenannte Prostaglandine, schaltet von Anspannung auf Entspannung, sollte sich in jedem Fall vom Eingriff erholen, steuert mit erhöhtem Blutdruck gegen, reagiert nicht mehr nach dem Willen, benötigt seine Kräfte für den Heilungsprozess, muss dem Kopf folgen, braucht Omega-3- wie Omega-6-Fettsäuren zum Funktionieren und hängt dabei wie ein Pendel am ruhenden Schwanz.
Der Körper befindet sich also in einer Umstellungsphase, setzt dabei die Signale, kann noch nicht mit den Aufräumarbeiten beginnen und hält die Kaliumwerte in engen Grenzen.
Der Körper dreht sich also nicht überall gleich schnell, ist das Grab der Seele, trägt eine interessante Fundpatina, regeneriert und ersetzt fortlaufend seine Struktur und bildet dadurch die Aminosäuren auch erektionsschwäche selbst.
Der Körper verliert also nur Fett.
Der Körper speichert die Erinnerung, speichert solche Hungererfahrungen dauerhaft ab, speichert Vitamin D vor allem im Fett- und Muskelgewebe, speichert insgesamt ca. 20-25g Magnesium, speichert in sogenannten Fettzellen überschüssige Energie, speichert die B-Vitamine übrigens, speichert deshalb wenn möglich einen Vorrat davon, speichert überschüssiges Eiweiss nicht, speichert alles – Negatives aber auch Positives, speichert die Kohlenhydrate in Form von Vielfachzucker (Gykogen), speichert das Hormon hCG nicht, speichert meist zu viel Wasser, speichert jede Information, speichert Gefühle und Verletzungen und speichert alle Erfahrungen in seinem Gedächtnis.
Der Körper wird mit energetisierendem Öl eingerieben, ist gestreckter und goldfarben, reagiert nach demselben System, verfügt über ein hervorragendes Drehbuch, braucht schließlich Reserven, produziert natürliche Feuchtigkeitsspender und soll sich frei bewegen und der Musik folgen.
Der Körper erfährt Wohltuendes aber auch Schädigendes, signalisiert Unwohlsein, spricht selten eine klare und deutliche Sprache, benötigt Kalzium und Phosphate, wandelt das Beta-Karotin in Vitamin A um, hat sich an die internen Veränderungen angepasst, verjüngt sich nach hinten stark („Bügeleisenform“) und entspannt sich und das Gehirn kommt etwas zur Ruhe.
Der Körper ist das Gefäß für den unsichtbaren Inhalt, baut Muskeln auf und nimmt mehr Sauerstoff zu sich, kann leider die entstandenen Säuren nicht einfach ausscheiden, ähnelt dem eines Vogels und ist mit Federn bedeckt, besteht aus einer Kugel, wird damit auch von möglichen Krankheitserregern befreit, nimmt Titan ähnlich wie körpereigenes Gewebe an und lagert Wasser ein und wird stärker durchblutet.
Der Körper gibt Wärme ab, hat in flacher Rückenlage einen guten Auftrieb und erkennt den Alkohol als Gift an und will das Gift nicht behalten.
Der Körper sollte deshalb flach gelagert und nicht unnötig bewegt werden, sollte kontinuierlich mit Flüssigkeit versorgt werden, sollte gut Dampf, sollte nicht zu viele säurehaltige Nahrungsmittel aufnehmen, sollte ein Gefühl der Leere fühlen und sollte sich vorher einige Minuten aufwärmen können.
Der Körper verbraucht dabei wenig Energie und setzt Fettpölsterchen an, bildet dabei eine Linie, greift dabei Knorpel- und Knochengewebe an und ist über 1cm lang.
Der Körper gewöhnt sich schlicht an eine bestimmte Menge Nikotin im Blut, reagiert auf Stress mit einer komplizierten Abwehrreaktion, braucht beide Arten von Ballaststoffen, stellt die Produktion im Regelfall nach etwa drei Jahren ein, resorbiert Mangan im Dünndarm, baut auch Eiweiß aus Muskeln und Organen ab und produziert nicht alles Cholesterin selbst.
Der Körper darf sich regenerieren, verliert Wasser über den Schweiß und die Atemluft, wird in einer Kalilauge zersetzt, beginnt die Knochen zurückzubilden, benötigt 40 bis 70 Gramm pro Tag, genießt die Freiheit der Seele, verändert sich also ebenfalls im Transformationsprozess, besteht zu rund einem Fünftel aus Proteinen und stärkt die richtige Ernährung und sportliche Belastungen.
Der Körper kann Folsäure schlecht speichern, nutzt die BCAA als Energiereserven und muss jedes Mal aufs Neue auf.
Der Körper ist Sitz all unserer Gefühle und Empfindungen, ist zylindrisch und hat gleichzeitig eine dreidimensionale Form, ist Ausdrucksträger, ist ein sehr leistungsfähiges Selbstheilungssystem, ist eine Ganzheit, ist ein Ganzes, ist in der Sauna Extrembedingungen ausgesetzt, ist übersät mit Metastasen, ist mit klebrigem Lanugo bedeckt, ist der Tempel, ist beim Krafttraining sehr anpassungsfähig, ist dabei die Basis für einen gesunden Menschen, ist wie ein Boot geformt und ist mit einer Vielzahl von borstigen Haaren bedeckt.
Der Körper wird dadurch entschlackt und durchblutet, reduziert den Energieverbrauch und baut Eiweiß in den Muskeln ab, stellt auf die anaerobe Energiegewinnung um, lagert die überschüssige Energie als Fett ein, kann Vitamin B1 schlechter aufnehmen, reagiert auf die drohende Gefahr mit wechselnder Stressreaktion und bildet verstärkt Immunzellen.
Der Körper speichert nur geringe Mengen und erfährt eine Möglichkeit sich neu zu organisieren.
Der Körper findet nicht in den zur Erholung notwendigen Tiefschlaf, handelt ohne jeglichen bewussten Aufwand, enthält durchschnittlich etwa 4 g Eisen und verfügt über enorme Selbstheilungskräfte.
Der Körper wird mit einem Neoprenanzug geschützt und ist schwarz mit einer gelblichen Musterung auf dem Abdomen.
Der Körper bildet dabei Antikörper gegen Rezeptoren an der Schilddrüse, bildet wieder eine harmonische Einheit, bildet Melatonin aus dem Hormon Serotonin, bildet dabei idealerweise eine gerade Linie, bildet quasi seine eigenen Medikamente.“, bildet das meiste Cholesterin selbst, bildet die Gewebstransglutaminase-Antikörper, bildet jeden Tag neue Zellen und bildet um das Silikongelimplantat eine bindegewebige Hüllle.
Der Körper hängt nicht mehr von den physischen Gesetzen ab, bereitet mir seit zwei Wochen Probleme, reagiert auf eine Überforderung mit Schmerzen, kommt also zukünftig auch mit weniger Energie aus, hat schon reagiert und leitet infolgedessen einen Abwehrprozess ein.
Der Körper reguliert über verschiedene Mechanismen den Jodgehalt, ringt sozusagen mit den Erregern, ist daher auf ihre exogene Zufuhr angewiesen, verfügt auch über Methoden der schnellen Energiebereitstellung und besteht eigentlich aus 60% Wasser besteht.
Der Körper erhält Coenzym Q10 über die Nahrung nur in geringen Mengen, darf – je nach Dauer der Massage nicht Schwitzen, muss die Gifte verarbeiten und damit umgehen, löst also keine Immunreaktion aus, signalisiert akuten Flüssigkeitsmangel und drosselt die Leistung, nimmt an der Handlung nicht teil und braucht dafür Unterstützung von innen und außen.
Der Körper spricht besonders gut auf Routine und Kohärenz an, sendet keine oder nicht die richtigen Signale an den Kopf, sorgt für sich selbst, wird über einen langen Zeitraum hinweg neu programmiert, kann die nötigen Stoffe also nicht mehr aufnehmen und legt nach einer gewissen Zeit eine kleine Pause ein.
Der Körper braucht am Tag etwa ein Mikrogramm pro Kilo Körpergewicht, braucht Sonne, braucht die Regeneration, braucht bestimmte Öle um sich gesund und jung zu halten, braucht Nährstoffe für Energie und gesund zu bleiben, braucht viel Kraft, braucht einen gesunden Nachschub Cholesterin und braucht gezielt getaktete Belastungs- und Erholungsphasen.
Der Körper steht im Einklang mit dem Geist und der Seele, findet außerdem zu seinem Optimalgewicht und ist die Schnittstelle von Natur und Technik.
Der Körper trocknet aus (Exsikkose), wird meist unrealistisch und verzerrt wahrgenommen, schwitzt im Schlaf zur Regulation der Körperwärme, bildet mehr Flüssigkeiten und das Kind muss sich gut einnisten und liegt quer im oberen Bauch.
Der Körper schüttet Dopamin und Endorphine aus.
Der Körper kann Blutgerinnsel schlechter wieder auflösen, produziert dabei weniger Insulin, beginnt schnell mit einer Regeneration, will die Bakterien quasi abstoßen, hat seine ursprüngliche Empfindlichkeit wiederbekommen und benötigt Substanzen für lebenswichtige Aufgaben.
