Der Körper besteht aus etwa 100 Billionen Zellen und kann die Omega-3-Fettsäuren nicht selbst herstellen.
Der Körper gewöhnt sich an die Droge Alkohol, bildet im Regelfall das Vitamin D in ausreichender Menge selbst, produziert keine Antikörper, erwartet daher eine gewisse Energiemenge, wird entschlackt, entgiftet und gereinigt, bezieht aus Methionin Methylgruppen und Schwefel und baut das injizierte Botulinumtoxin nach und nach ab.
Der Körper repräsentiert das leibliche Selbstbild, stellt ein einziges Ganzes dar, hat seinen Anfang in der Natur, wandelt die Stoffe in Senföle um, ist schwarz, nur die Membran hat eine milchige Farbe, braucht sowohl Kohlehydrate als auch Fette und Cholesterin, erkennt die Zuckerschwemme und schüttet Insulin aus und lernt, den Blutdruck effektiver auszugleichen.
Der Körper muss sich vollständig in Brustlage befinden und entspannt sich und findet wieder zu einer inneren Balance.
Der Körper begleitet uns nur für das jeweilige Leben, verfügt über die Fähigkeit zur Selbstheilung, soll sich auf den Nachtschlaf konzentrieren, schaltet um von Außen- auf Innenverpflegung, benötigt nur winzige Mengen Jod, besteht von oben 94%-98% aus Wasser, erholt sich am besten im Schlaf, geht in Resonanz mit den Klangschalen und deren Klängen, wird dadurch Flexibel und die Ausdauer wird verbessert und denkt, zählt.
Der Körper ist das Organ der Erkenntnis, ist während einer Hypnose entspannt, ist aus Betrachtersicht leicht nach links gedreht, ist von kleinen Schuppen bedeckt, ist von plumper Gestalt, ist vorwiegend schwarz gefärbt, das Abdomen meist rot, ist kräftig, mit geradem Rücken und tiefer Brust, ist lang gestreckt und trägt 3 Brustbeinpaare, ist ein „Wesen“, das nichts vergisst, ist Materie, der Geist ist Energie, ist meist rot und hat weiße Flecken an den Beinen und ist wie beim Holländer gedrungen und walzenförmig.
Der Körper verliert im Alter also allgemein an Regenerationsfähigkeit, dient als Nährstoffquelle für den Embryo, kommt häufig aus dem hormonellen Gleichgewicht, wird zurzeit von der Kriminalpolizei untersucht und verändert sich, die Psyche spielt verrückt.
Der Körper enthält im Durchschnitt 150 Gramm Cholesterin, bereitet sich auf Kampf oder Flucht vor, wehrt sich mit einer vermehrten Schleimproduktion, befindet sich nach einer Weile in einem extremen Hungerzustand, benötigt für den Muskelaufbau auch Aminosäuren, macht das Gleiche nicht wie in einer jungen Person und fügt sich wie ein großes Puzzle Stück für Stück zusammen.
Der Körper hat die Form eines Prismas und braucht bestimmte Öle um sich gesund und jung zu halten.
Der Körper kann die Abkapslung nicht länger aufrechterhalten.
Der Körper baut mehr Fettpolster auf, baut keinen sicheren Immunschutz auf, baut die Vene im Laufe der Zeit selbst ab, baut das verschlossene Gefäß anschließend ab, baut pro Stunde nur etwa 0,1Promille Alkohol ab und baut Gehirnzellen ab, die nicht genutzt werden.
Der Körper richtet sich automatisch auf, muss flach im Wasser liegen, nimmt sich also letztlich den benötigten Schlaf, ist folglich tagtäglich mit Entgiftung beschäftigt, soll sich in einer Fastenperiode von selbst reinigen, besteht aus maximal 32 Segmenten und fängt eines Tages an, sich selbst zu bekämpfen.
Der Körper kann die notwendige Energie aus dem Fettstoffwechsel bestreiten, benötigt Erholung von sportlichen Aktivitäten, reagiert auf starke Temperaturschwankungen also sehr empfindlich, wehrt sich Sekundenschlaf am Lenkrad, offenbart ihre Paarungsbereitschaft und produziert Schweiß, um sich zu erfrischen.
Der Körper muss sich erst an solche Bedingungen gewöhnen, gehört der Gemeinschaft, wird innerhalb kurzer Zeit ohne große Anstrengung neu definiert und enthält etwa 200 Gramm bis 300 Gramm Schwefel.
Der Körper gleicht einem Gefäß, scheidet alles unverwertet wieder aus, ist in Kopf, Rumpf und Schwanz gegliedert und erlangt dadurch neue Spannkraft und Flexibilität.
Der Körper kann Kohlenhydrate besonders gut verwerten, kann sich bis auf 43 Grad erhitzen, kann sogar bei hohen Temperaturen von der Bewegung profitieren, kann CBD nicht in THC umwandeln, kann nur einen Teil über den Urin wieder ausscheiden, kann das Vitamin auch selbst herstellen, kann vieles ausgleichen - nicht immer zum Guten, kann den Fötus nicht mehr absorbieren, kann analog zum Magneten verstanden werden, kann auch Entzündungsprozesse schwerer stoppen, kann unter die Kraft Gottes kommen und erneuert werden, kann sich vor Akne und all seinen Erscheinungen schützen, kann Räume erfahrbar machen, verändern und beeinflussen und kann Magnesium und Kalium allerdings nicht dauerhaft speichern.
Der Körper hat eine unmissverständliche Sprache, deponiert die Stoffe im Körper und ist ein deutlicher Ausdruck von dem, was wir fühlen.
Der Körper verliert täglich rund zwei Liter Wasser, hilft mit: Akkommodation, benötigt ständig Energie, gleicht das in der Regel problemlos aus, enthält 80% Phosphor in den Knochen, muss sich entspannen und ausruhen, verweilt also im Gewässer und fängt an zu verwesen und baut in einer Stunde lediglich ca 0,1 Promille ab.
Der Körper kann zudem schlechter auf Belastungen reagieren, hat früher kaum Beachtung gefunden, versucht, Krankheitserreger und Schadstoffe zu beseitigen, braucht also keine große Kraft, um sich zu dehnen, stärkt und bewegt Geist und Gefühl und wird als Haus, Tempel oder Kokon angesehen.
Der Körper weicht auf den Energieträger Zucker aus, ist nicht zu jeder Tageszeit gleich leistungsstark, produziert eine Vielzahl entzündungsfördernder Botenstoffe, regelt das mit dem Hormon Melatonin, optimiert sich selbst beim Sport, erhält Vitamin D3 aus der Nahrung und Sonnenlicht, erreicht nach und nach seine erwachsene Form, gerät aus der Balance, Krankheiten sind vorprogrammiert, vollzieht nach der Pubertät eine zweite, hormonelle Umstellung und schwitzt und scheidet Wasser, Salz, Ballast- und Giftstoffe aus.
Der Körper muss sich langsam an den Wirkstoff der Betablocker gewöhnen und hat einen Wassergehalt von nahezu 98 %.
Der Körper reagiert also auf Probleme, besteht aus Trillionen gesunder Zellen und darf gerade bei Nässe und Kälte nicht zu stark auskühlen.
Der Körper soll dabei bewusst wahrgenommen werden, braucht nämlich keine Purine von aussen, bringt die seelische Vor geradezu bildhaft zum Ausdruck und findet immer seltener die Möglichkeit, sich zu entspannen.
Der Körper ruht noch immer in der Kirche von Schinznach, erzählt die Geschichte unseres Lebens, neigt sich ganz natürlich in eine 127°-Stellung, kann zu viel aufgenommenes Eisen nicht regulativ ausscheiden, reguliert in gewissem Maße Schlafdefizite, ist im Winter anderen Temperaturen ausgesetzt, wie im Sommer und rotiert einmal in 6,3 Stunden um seine Achse.
Der Körper ist dadurch für 7 Tage ausreichend versorgt, ist wie ein Boot geformt, ist in der Lage, sich selbst zu regenerieren, ist aufgehoben im Geist, der Geist ist aufgehoben im Geist und ist schlank und hat seitlich gekielte Bauchschilder.
Der Körper wird von alleine die entzündete Flüssigkeit abbauen, fühlt sich im med, geht ohne erkennbaren Halsabschnitt in einen kleinen Kopf über, denkt mit und zeigt die Befindlichkeit der Seele, schlägt daraufhin Alarm und aktiviert die nötigen Reaktionen und drückt aus, was der Mensch denkt und fühlt.
Der Körper kann problemlos Ketone bilden, baut die Triglyceride im Lipoprotein Chylomikronen nicht mehr ab, produziert Enzyme mit Hilfe von unserem Gehör schützen, beginnt, sich zu verändern und schüttet zudem Endorphine aus, die glücklich machen.
Der Körper reagiert mit vielfältigen Entzündungen, gilt längst als Mittel der Kommunikation, leidet unter Flüssigkeitsverlust und Wärmestau, benötigt den Botenstoff, um im Gleichgewicht zu bleiben, ist sehr entspannt und für den Schläfer besonders erholsam und braucht eine regelmäßige Reinigung und Entgiftung.
Der Körper stellt ein außergewöhnliches Maß an Energie zur Verfügung, versucht einen letzten Reperaturversuch, wird belastet und die Neigung zur Schweißbildung steigt und erschlafft und Spannungen werden gelöst.
Der Körper reagiert mit Krankheitssymptomen, reagiert sofort mit Veränderung, reagiert genau gleich auf jede Form von Stress, reagiert mit entzündlichen Prozessen, reagiert also mit Abwehr, reagiert auf die Überbeanspruchung mit Blutdruckanpassung, reagiert mit noch mehr Galle, die mehr Cholesterin benötigt und reagiert anfangs auf das fremde Essen und Klima.
Der Körper enthält ca, ist von toller Statur, erhält dauerhaft über viele Jahre eine unnatürlich Hormondosis, verfügt über erstaunliche Fähigkeiten zur Selbstheilung, besteht zu 75% aus Wasser, braucht weniger Kalorien, bekämpft also körpereigene Zellen, rutscht in eine Schilddrüsenunterfunktion, bleibt ohne Leben, erkaltet und hat das Recht, sich zu entlasten.
Der Körper kann einen bestimmten Stoff nicht verdauen und wird aktiviert und belebt, die Durchblutung angeregt.
Der Körper reagiert auf die im Kopf produzierten Angstgefühle.
Der Körper richtet seine Abwehrkräfte gegen die eigenen Körperzellen, bewegt sich unbewusst nach Ritmus und ist in drei verschiedenen Farbtönen gezeichnet.
Der Körper baut die Substanz wieder ab, verfügt über Milliarden davon, stellt auf anaerobe Energiegewinnung (ohne Sauerstoff) um, muss sich auf die neue Belastung erst einstellen, will Gluten beseitigen und beschädigt dabei die Darmzotten, braucht etwas Zeit, um sich zu erholen, entspannt sich und die Seele kommt zur Ruhe und fühlt sich morgens steif und wie zerknittert an.
Der Körper besteht zu etwa 60 Prozent aus reinem Wasser, wird damit aufs Abstellgleis geschoben, reagiert mit Kopfschmerzen auf den Wassermangel, fängt an Schwangerschaftshormone auszuschütten, setzt dem Ausmaß der Aggression eine natürliche Grenze, bewegt sich schließlich mit konstanter Geschwindigkeit fort, kann mit dem Pulver das volle Potential der Früchte nutzen, hat somit wieder neue Energiereserven für das nächste Training und verrichtet seine Abwehrarbeit.
Der Körper heilt schneller als der Geist und ist in zwei Abschnitte einzuteilen.
Der Körper benötigt Fettsäuren für viele Funktionen, enthält zwei bis vier Gramm Eisen, aktualisiert ständig die roten Blutkörperchen, spielt dabei die zentrale Rolle, muss sich da leicht auf Unterschiede bis zu 12 Grad umstellen, stellt sich bei Low Carb auf die Bedingungen ein und braucht Vitamin B1 um Nährstoffe in Energie umzuwandeln.
Der Körper kann mit erhöhtem Stress nicht umgehen, kann also jederzeit aus Glukose Galaktose herstellen, kann die komplexen Kohlenhydrate in Zucker umwandeln, kann zehn Liter pro Tag ohne Probleme verarbeiten, kann die zerstörte Vene danach selbstständig abbauen, kann mehrere Tage auf die Behandlung reagieren, kann praktisch auf jedes Lebensmittel ungünstig reagieren, kann zu einer tiefen Entspannung finden, kann Wasser nicht in großen Mengen speichern und kann deshalb das Enzym Laktase gar nicht bilden.
Der Körper ist mehr als eine physische Realität, entwickelt dadurch eine Gewöhnung an den auslösenden Fremdstoff, spürt die UV-Strahlung nicht, hat einen ausgeklügelten Säure-Basen-Haushalt, wird gestärkt und geformt und beginnt, Energiereserven zu nutzen.
Der Körper reagiert aber das lustvolle Gefühl bleibt aus, fährt also quasi dadurch in eine Art Ruhezustand, muss sich zunächst an die veränderte Energiezufuhr gewöhnen, verliert schließlich das Maß für die richtige Kochsalzmenge, reguliert seinen Blutdruck selbst, braucht schnelle Energie, die besser von Ketonen stammt, „lernt“, dass von dem Allergen keine Gefahr ausgeht und funktioniert nicht mehr, aber das Gehirn nimmt alles wahr.
Der Körper ist flach und ist mit Schuppen bedeckt, entspannt sich, der Geist wird wacher, präsenter und gelassener und erbringt Höchstleistung und verändert sich.
Der Körper scheidet Acetoacetat über den Urin aus, reagiert auf Verletzungen oder Infektionen mit Entzündungen, bereitet sich auf ein Leben zu zweit vor, kann den erforderlichen Sauerstoffbedarf noch decken, regt dadurch seine Durchblutung an, bildet während der Erneuerung der Haut das Kollagen täglich neu, sollte nur immer genügend Zeit für die Regeneration haben und baut den Blutalkohol nur langsam ab.
Der Körper ist das Medium unserer Erfahrung, ist perfekt an eine an den Ästen hängende Lebensweise angepasst, ist ein Universum von unvorstellbarem Licht, ist der Ort der Wahrheit, ist mit kurzem schiefergrauen bis dunkel braunem Haar bedeckt, ist olivgrün, wobei die Bauchseite heller als die Oberseite ist, ist elegant und geschmeidig geformt, ist 1 cm bis 16 cm lang und wurmförmig, ist gut ausbalanciert und kompakt und das Fundament ist kräftig, ist lang, die Beine sind mittellang und kräftig, ist in Bewegung, ohne sich völlig zu verausgaben, ist sehr erschöpft, das Kind kann das Bewusstsein verlieren, ist die Existenzform, in der wir Menschen in der Welt sind, ist langlebig, produziert aber einen Rotor, der sich dreht und ist im Gleichgewicht und entspannt.
Der Körper gibt sich meist mit sieben Stunden zufrieden, hat Stress, braucht Zucker, muss immer wieder neue Energien sammeln, dient dabei entsprechend als Hardware, wandelt also täglich nur eine bestimmte maximale Menge um, reagiert auf Kohlenhydrate mit der Ausschüttung von Insulin, verzeiht in den meisten Fällen eine Überdosierung und erhält somit eine Vielfalt an Kraft, Gesundheit und Vitalität.
Der Körper verdünnt das Blut, um die Glukose auszuschwemmen.
Der Körper bildet Histamin natürlicherweise aus der Aminosäure Histidin, kann aus Östron Östradiol herstellen und umgekehrt und wird unbeweglich, unsere Bewegungen werden eingeschränkt.
Der Körper ist graubraun, die Unterflügeldecken schwärzlich gefärbt.
Der Körper muss die Erreger selbstständig bekämpfen, muss sich auf einen neuen Tag-Nacht-Rhythmus einstellen, muss mindestens zwei Liter Flüssigkeit pro Tag aufnehmen, muss von innen mit Wasser versorgt werden, muss wiederum gegen die neuen Viren auch neue Antikörper bilden, muss nicht mit fremden Stoffen belastet werden, muss Kalzium aufnehmen, muss die Kleider wärmen, nicht die Kleider den Körper und muss vor Wind und Regen sowie Hitze und Kälte geschützt werden.
Der Körper verliert das Eiweiß über das Wundsekret.
Der Körper ist der Übersetzer der Seele ins Sichtbare, lügt nie, benötigt zum Stehen mehr Energie als beim Sitzen, produziert in der Folge das Gegengift, erzählt seine persönliche Geschichte, hat sehr viele Organe, kann allergische Reaktionen auf äußere Reizungen auslösen, braucht gute Bakterien, um zu bekämpfen Hefe zu Wachstum und erhält das Signal zu einer Frühgeburt und stößt den Fötus ab.
Der Körper holt sich aus den Kohlenhydraten die notwendige Menge, verlässt die Freisetzung der Eizellen, lässt sich in vier Bereiche gliedern, scheidet überschüssige Vitamine aus, gewöhnt sich sehr schnell an die Ernährungsumstellung, bildet daraufhin Abwehrstoffe, ohne dass eine Krankheit auftritt und bleibt fit und beweglich bis ins hohe Alter.
Der Körper ist mehr oder weniger stark behaart.
Der Körper wird nach dem Rauchstopp weiterhin mit Nikotin versorgt, wird gezielt auf die Belastungen im täglichen Leben vorbereitet, wird in seine innere Balance zurück geführt, wird laufend mit Stresshormonen beliefert, wird auf rasch ausführbare Handlungen getrimmt, wird beschriftet, kodiert, zum Bild-oder Schriftträger, wird schwächer, aber der Geist bleibt rege, wird geschwächt, ausgezehrt und ist anfällig für Infektionen und wird Kalzium von überall aufnehmen, auch aus Knochen.
Der Körper läuft auf „Hochtouren“, kontrolliert deshalb den Blutkalziumspiegel sehr genau und kann sich wieder erholen und Kraft und Energie tanken.
Der Körper reagiert also auf hormonelle Veränderungen, nimmt über die Haut die Wirkstoffe der Aromaöle auf, schaltet vom Arbeits- in den Ruhemodus, zeigt bei Müdigkeit oft den Beginn eines Infektes an, absorbiert Zucker als Glukose, dient als Ebene der Vergewisserung in vielerlei Hinsicht, wirkt flächig, während der Kopf plastisch erscheint, benötigt etwa 14 Tage, um einen ausreichenden Schutz aufzubauen, gerät unter Schock, der Kreislauf versagt und speichert Gefühle und Verletzungen.
Der Körper gewöhnt sich an dauerhafte Reize, kann die zerfallenen Abfallstoffe selbst beseitigen, leitet das Blut an der Leber vorbei, wird über Elektroden einem schwachen Wechselstrom ausgesetzt, ist oval geformt und eher gedrungen gebaut, versucht, Fehlbelastungen möglichst lange auszugleichen und braucht Energie, um Essays zu schreiben oder Fakten zu pauken.
Der Körper beginnt für die bevorstehende Geburt zu trainieren, benötigt zur Umwandlung in Vitamin A die Aufnahme von Fett, hat eine feste Gestalt, erfährt eine „Hilfe zur Selbsthilfe“, gewinnt mehr Gewicht, heilt sich also aus eigener Kraft, zerstört sich im Grunde selbst, bekommt typisch weibliche Züge, wie ein breiteres Becken und reagiert auf die Seele und umgekehrt.
Der Körper ist ein sehr starker Stressfaktor im Alltag, ist also auf die Zufuhr von Aminosäuren angewiesen, ist Ihre wichtigste Umgebung, ist schwarz lackiert und der Griff in Carbon Optik foliert, ist eine Explosion von rosa, violett, gelb und blau, ist mit Schuppen übersät, die sehr fest sind und ist gerade geschnitten und schlank, genauso die Ärmel.
Der Körper kühlt in kurzer Zeit intensiv ab, ein prickelndes Erlebnis und wird gestärkt und der Kreislauf gefordert.
Der Körper baut für häufig Gegessenes eine entsprechende Toleranz auf, sucht daraufhin nach Nahrungsmitteln, nimmt das 2-wertige Eisen besser auf und verändert sich in der Schwangerschaft andauernd.
Der Körper erneuert die Kopfbehaarung wie bei einer Mauser, erhöht die gelösten Teilchen im Blut, gibt viele Mineralien über Schweiß und Urin ab, regeneriert sich und kommt ins Gleichgewicht und mobilisiert eigene Reserven und die Fettverbrennung setzt ein.
Der Körper durchlebt dabei die gleiche panische Reaktion noch einmal und ist das Haus, in dem die Seele wohnt.
Der Körper kann Zink nicht herstellen, kann Tryptophan nicht selbst herstellen, kann Vitamin C weder selbst herstellen noch speichern, kann gut damit arbeiten, kann das Coenzym Q10 aber auch ganz alleine bilden, kann bestehende Dysfunktionen oft sehr lange kompensieren, kann pro Stunde maximal einen Liter Wasser verarbeiten, kann offenbar auch ohne Gehirn viele Funktionen aufrechterhalten, kann besser regenerieren und an Kraft gewinnen und kann sich mehr und mehr entspannen und Fehlhaltungen korrigieren.
Der Körper ist auf eine fortdauernde Bewegung ausgelegt und hat eine schwarze Grundfarbe und schwarze Behaarung.
Der Körper zeigt Krankheitssymptome und befindet sich somit ständig in einem innerlichen Stress.
Der Körper braucht täglich eine Dosis von rund 70 Mikrogramm, soll sich nach sportlichen Anstrengungen wieder erholen, produziert zum Beispiel weniger Kollagen, muss sich auf das neue Leben einstellen, besteht aus hochwertigem Kunststoff mit feiner Lackierung, wird Leistungsfähiger und weniger anfällig für Verletzungen und leistet Höchstarbeit, um alle Vorgänge zu regeln.
Der Körper scheidet über die Füße Säure aus, reagiert empfindlich auf verschiedene Veränderungen, kann sich dabei auf bis zu vierzig Grad Celsius aufheizen, erhält rasch neue Energie, benötigt Vitamine und Mineralstoffe für die Immunabwehr, verliert dadurch Wasser, das du wieder aufnehmen solltest und lernt, eher Fette, als wertvolle Kohlenhydrate zu verbrennen.
Der Körper befindet sich in einer Art „Alarm Zustand“, befindet sich in einem Stresszustand, befindet sich quasi im Mini-Jetlag, befindet sich im folgenden Zeitraum in einem Veränderungsprozess, befindet sich in einer lebensnotwendigen Regenerationsphase, befindet sich in einer ständigen Hab-Acht-Stellung, befindet sich in einer Stresssituation, befindet sich noch in einer Umstellungsphase, befindet sich in einer überstreckten Haltung, befindet sich in einem Schmerzkreis, befindet sich in senkrechter oder schräger Lage und befindet sich in einer Ganzkörper-Spannung.
Der Körper gibt ständig biologische Informationen weiter, hängt dabei wie ein Pendel am ruhenden Schwanz, nimmt die heilenden Eigenschaften und Schwingungen direkt auf und baut auf, absorbiert und speichert Energie.
Der Körper verordnet sich selbst eine Zwangspause, hat eine hinreichende Menge an Antikörpern gebildet, erhält ein ganz neues Eigenempfinden, muss arbeiten, um die Schlafstatt zu erwärmen, ist das, was du überall hin mitnimmst, wird damit zum Sensor und Resonanzraum für seelisch Erlebtes und wehrt sich und löst eine Entzündung aus.
Der Körper reguliert das Säure-Basen-Gleichgewicht selbstständig, besteht über die Hälfte aus Wasser, braucht Stammzellen, besitzt eine perfekte Auflagefläche und drückt das aus, was Worten schwer fällt.
Der Körper versucht die Selbstheilungskräfte zu mobilisieren, kann über Jahre sehr viel kompensieren, endet mit einer Flosse mit ungeteilten Klingen, produziert kein Insulin mehr, hält extreme Zustände nicht lange aufrecht und bildet Abwehrstoffe, die wiederum Fieber erzeugen.
Der Körper sollte auf Zeckenbisse untersucht werden, lagert fremde Substanzen in seinen Fettdepots ab, enthält ca 100 Billionen Zellen, weist zahlreiche Stich- und Schnittwunden auf und wird aktiviert - man schwitzt, das Herz beginnt heftig zu pochen.
Der Körper reagiert individuell auf synthetische Komponenten, stirbt nicht, muss dabei Höchstleistungen vollbringen, ist schließlich als großes Ganzes zu betrachten, hat während der Anpassungsphase Probleme und wir sind schlaflos, braucht ein paar Tage, um sich an die Umstellung zu gewöhnen, bedankt sich mit zartem Teint und einem erfrischten Gefühl und benötigt auch Fett, um gesund zu bleiben.
Der Körper bildet weniger Testosteron und damit auch weniger Spermien.
Der Körper wehrt sich gegen die eingedrungenen Erreger.
Der Körper ist anschließend von allen Lasten befreit, ist selbst bei den größten Erschütterungen oder Stürzen sicher, ist als komplexes Zusammenspiel vieler Einheiten zu sehen, ist an der Basisplatte 120 gesichert, ist ein Spiegelbild der Schöpfung, ist männlich und der Betroffene empfindet sich als Mann, ist gestreckt und steht unter Spannung, ist lang gestreckt, schlang und sehr geschmeidig und ist Ausdruck, und Zugang zur Psyche zugleich.
Der Körper wird allerdings in einen andauernden Erregungszustand versetzt.
Der Körper scheidet Zytostatika innerhalb kurzer Zeit von allein wieder aus, besteht zu über 60 % aus Wasser, bereitet sich dabei auf einen Kampf oder auf eine Flucht vor, reguliert über verschiedene Mechanismen den Jodgehalt, folgt dabei einem Eigensinn, kümmert sich um sich selbst und Vanish sich um Ihre Kleidung, sagt irgendwann, man solle zu treten aufhören und strafft sich und der Geist entspannt sich.
Der Körper kann die aufgenommene Flüssigkeit nicht sofort verwerten.
Der Körper muss nicht wie bei dem Joggen das ganze Körpergewicht abfedern, ist ein fein abgestimmtes System, wird aber weiterhin alle zuviel zugefügten Kalorien speichern und arbeitet auf Hochtouren, um Schlacken und Gifte herauszuspülen.
Der Körper befindet sich trotzdem in einem Alarmzustand, befindet sich also weiterhin im freien Fall, befindet sich im permanenten Stress, befindet sich in einer Umstellungsphase, befindet sich in einem ständigen Umbauprozess, befindet sich im Schulalter mitten im Wachstum, befindet sich in Umstellung, befindet sich in einem Zustand der Entspannung und Regeneration, befindet sich in in ständigem Aufbau, Abbau, Umbau, befindet sich in einem innerlichen, seelischen Gleichgewicht und befindet sich in einer Ausnahmesituation, im Schockzustand.
Der Körper kommt nicht hinterher die Flüssigkeit abzutransportieren, zeigt eine leichte Pigmentierung, benötigt Wasser, um Fett zu verstoffwechseln, reagiert u.a mit Muskelverspannungen und Schmerzen und ist harmonisch, kraftvoll bis wuchtig gebaut.
Der Körper wird in der Regel selbst mit den Viren fertig.
Der Körper funktioniert wie die Marktwirtschaft, gewöhnt sich durchaus an die tägliche Dosis Koffein, endet in der Schwanz - oder Caudalflosse, enthält etwa 10-15 mg Selen, nimmt die Töne als Vibration wahr, teilt sich in vier markante Regionen, hat sternenförmige Aussparungen und braucht Omega-3 und Omega-6-Fettsäuren.
Der Körper besteht aus neunzehn verbundenen Gliedern, kann Serotonin selbst herstellen, reinigt spontan die Wände der Vagina, bildet auch deutlich weniger Milchsäure (Laktat), entspannt sich in der Hypnose vollkommen, arbeitet ähnlich wie ein Auto, misst knapp über 6 cm lang, stellt Antikörper gegen das eingedrungene virale Antigen her, versucht, die Abnutzung zu kompensieren und erinnert sich an den Schrecken, das bewusste Ich nicht.
Der Körper ist fortan gegen das Masernvirus immun, ist eine Art universelle Sprache, ist immer auf Homöostase bedacht, ist aus verchromten Gußeisen, ist in einer Geraden, ist ganz aus Stahl gefertigt, ist in der sozialpädagogischen Praxis allgegenwärtig, ist nur ein Transportmittel für unsere Seele, ist voll und kräftig mit einem sehr cremigen Mundgefühl, ist der Vermittler zwischen dem Individuum und der Außenwelt, ist aktiviert und belebt, ist fähig, jede Krankheit von sich aus zu heilen, ist langgestreckt, der Kopf kurz und zugespitzt, ist schlank und spindelförmig, das Fell ist gleichmäßig braun und ist mit kleinen, sternförmigen Knochenplättchen besetzt.
Der Körper soll bei Berührungen alarmiert werden, enthält etwa zwei bis vier Gramm Eisen, kann aus Serin Glycin bilden, hat die Eigenschaft Carotin in Vitamin A umzuwandeln, verfügt über ein schmerzhemmendes System, bekämpft den Erreger, wandelt sich mehr und mehr zu dem einer Frau bzw. eines Mannes, fängt irgendwann an, Nachrichten zu schicken und braucht außerdem noch Kupfer, um Zucker zu verstoffwechseln.
Der Körper nimmt beide Materialien wie körpereigenes Gewebe an, schließt die Risse, verarbeitet einen Abbruch sehr schnell, produziert zu wenig Insulin, spielt für kleine Kinder eine große Rolle, ist länglich geformt und dabei recht schmal, besteht aus Pressmessing und der Schalthebel aus Stahl und bewegt sich locker und schwungvoll zur Latinomusik.
Der Körper kann nicht auf Knopfdruck von Anregung auf Entspannung schalten, wird in seinen Heilanstrengungen unterstützt, äussert sich mit unterschiedlichen Beschwerden, benötigt Kalium zu Blutdruckregulation, erinnert sich wieder an Gesundheit, gelangt somit wieder ins Gleichgewicht, passt sich einer Notlage, einem Haltungsproblem sehr schnell an und rückt in den Fokus, auch performative Formate werden einbezogen.
Der Körper ist rechteckig mit einer geraden Oberlinie, braucht Zeit zur Umgewöhnung, sollte im zweiten Stock in einem der vier Klostertempel bleiben, bekommt unter ihrem Einfluss etwas zu wenig Sauerstoff, reagiert entsprechend, und die Angst steigert sich zur Panik, verliert überschüssige Wärme, die Körpertemperatur sinkt und greift auf Fett- und Proteinreserven als Energiequelle zurück.
Der Körper benötigt für die Verdauung natürlich Energie, benötigt auch Vitamin K damit die Gerinnung funktioniert, benötigt unbedingt Salz um verschiedene Reaktionen auszulösen, benötigt durchgängig eine Zufuhr von Kohlenhydraten, benötigt trotzdem einige Wochen Schonung für seine Regeneration, benötigt das Eisen zur Bildung von roten Blutkörperchen, benötigt von manchen Mineralien tägliche eine sehr große Menge, benötigt Proteine, um alle Körperfunktionen aufrechtzuerhalten, benötigt eine gewisse Kerntemperatur, um gut schlafen zu können, benötigt den Schlaf, um sich zu regenerieren, benötigt, wie wir alle wissen, wichtige Vitamine und benötigt ein gesundes Wechselspiel aus Erholung und Training.
Der Körper ist ein wesentlicher Bestandteil der Kommunikation.
Der Körper wird zum Schauplatz von Design, gibt seinen Teil zum Geschehen hinzu, befindet sich somit im Alarmzustand, bietet die notwendige Wärme, verwechselt die seelische mit einer körperlichen Bedrohung, verfügt über keine großen Zinkspeicher, bildet Abwehrstoffe - die sogenannten Antikörper der Klasse E, sollte flach gelagert und nicht unnötig bewegt werden und baut pro Stunde nur circa 0,1 Promille ab.
Der Körper produziert vermehrt das Hormon Adrenalin, aktiviert seine Abwehrkräfte, stößt die Giftstoffe von Jahren aus, hat sich an die niedrigere Energiezufuhr gewöhnt, konzentriert sich nämlich nach dem Essen auf die Verdauung, wechselt zur inneren Ernährung, kann das eine Zeit lang tolerieren und kompensieren, reagiert verstärkt auf Zucker und Fett und verändert sich und die Psyche geht auf Berg- und Talfahrt.
Der Körper stellt sich auf einen erhöhten Energieverbrauch ein und braucht Erholungsphasen, um das Immunsystem stark zu halten.
Der Körper speichert Rutin also nicht dauerhaft, speichert ca. 20 bis 25 Gramm Magnesium, speichert überschüssige Energie in körpereigenen Fettzellen, speichert Unmengen an Wasser, speichert jede Art von Erfahrung in seinem „Zellgedächtnis“, speichert das Ereignis, speichert in den Zellen und im Nervensystem seine Erfahrungen, speichert sodann die Zuckermoleküle, die im Blut enthalten sind, speichert die schädlichen Säurerückstände in Gewebe und Gelenken, speichert das Vitamin D in der Leber und im Fettgewebe und speichert und setzt Aminosäuren im Laufe eines Tages frei.
Der Körper schmiegt sich optimal an das Kissen an, besitzt Selbstheilungskräfte, wird gestählt und die Ausdauer spürbar verbessert, wehrt sich und bildet sogenannte Immunglobuline und versucht erneut, an seinen Fettspeichern festzuhalten.
Der Körper kann das bis zu einem gewissen Maß kompensieren, verbraucht dabei sehr viel Energie und benötigt außerdem länger, um den Alkohol abzubauen.
Der Körper ist rassig und opulent.
Der Körper schwebt dabei in körperwarmen Wasser.
Der Körper wird als Funktionseinheit betrachtet, wird somit besser mit wichtigen Stoffen versorgt, wird gekräftigt und gleichzeitig nimmt die Bewegweglichkeit zu, wird an jeder Stelle gut gestützt und entlastet, wird mit den warmen, eingeölten Steinen massiert, wird kräftiger und leistungsstärker für den Alltag und wird sich erholen und die Frau wird ein normales Leben führen.
Der Körper greift zuerst auf die Fettpolster zurück, benötigt den Kurzschluss zwischen den Herzvorhöfen nicht mehr, bildet immer neue Zellen, bekommt rundere Formen, die Taille bildet sich aus etc und ist mit hellen und dunklen Längsstreifen versehen.
Der Körper steuert den Blutdruck über verschiedene Mechanismen, hat einen Schale aus Chitin, verdaut Klumpen perfekt, geht auf Reset, kommt in harmonische Schwingung, befindet sich in einer „Cross-Over-Bewegung“ und rebelliert, Warnsignale habe ich über Jahre ignoriert.
Der Körper dichtet die betroffenen Stellen nicht ab, verändert sich äußerst rasch, kann nur Krampfadern in den Uterus Folgen Ganzes gesehen werden, braucht Zeit, um sich zu erholen, erholt sich danach schnell und die Haut wird auch wieder straff und muss mit weniger Kalorien haushalten und schaltet auf Sparflamme.
Der Körper ist alarmiert und will Zuckernachschub und gewinnt seine Kraft aus Adenosinphosphat, auch ATP abgekürzt.
Der Körper kann im Allgemeinen eine Sanduhrform aufweisen, kann durchaus Vitamin D über einen kurzen Zeitraum speichern, kann Krankheiten nicht mehr in gewohnter Stärke bekämpfen, kann Flüssigkeit nicht auf Vorrat speichern, kann sich schneller von der Krankheit erholen, kann eine Länge zwischen 1,5 bis 12 cm erreichen und kann zur Ruhe kommen und Regenerationsdefizite ausgleichen.
Der Körper wird als leichter oder schwerer empfunden, Körper Befindet sich dauerhaft im Alarmzustand, produziert Cholesterin in ausreichender Menge, weist eine schwarze Färbung auf, stellt ATP zur Entspannung der Muskulatur her und ist langgestreckt, mit einer breiten, muskulösen Brust.
Der Körper braucht Mikronährstoffe und nimmt Purine aus verschiedenen Quellen unterschiedlich auf.
Der Körper beginnt der Prozess der Reparatur, erhält nicht alle nötigen Nährstoffe, darf das Bett nur mit Schlaf in Zusammenhang bringen, findet nicht in den zur Erholung notwendigen Tiefschlaf, stößt sozusagen die eigene Schilddrüse ab, will dagegen ankämpfen und reagiert mit einer Entzündung und verbrennt ständig Energie, sowohl tagsüber, als auch nachts.
Der Körper lässt sich halt nicht austricksen und wird angeregt, neues Kollagen zu produzieren.
Der Körper muss zur Regulierung nur wenig Insulin ausschütten, muss sich erst an die hormonelle Umstellung gewöhnen, muss selbst mit der Infektion fertig werden, muss als Ganzheit betrachtet werden, muss sich erst an den Sport gewöhnen, muss Keratin bilden, damit das Haar kräftig und gesund bleibt und muss nichts weiter tun, hat keine Aufgaben zu erledigen.
Der Körper spürt den Unterschied, trägt die erhöhte Belastung, ist also zwingend auf die Zufuhr von EPA und DHA angewiesen, kann entspannen und die Seele zur Ruhe kommen lassen, verrät uns alles, was eine Person eigentlich nicht sagen möchte und schläft, aber der Geist ist wach.
Der Körper braucht Licht für viele Regulationsmechanismen, produziert Glucosamin auf natürliche Weise, ähnelt dem eines Fischotters und wird auf Flucht und Kampf eingestellt.
Der Körper scheidet überflüssig hohe Gaben von Vitamin C schnell aus, setzt sich massiv mit der Krankheit auseinander, reagiert auf elektrische Ströme empfindlich, bereitet sich auf Empfängnis und Schwangerschaft vor, bleibt vitaler, infektionsresistenter, beweglicher, etc, baut pro Stunde nur etwa 0,1 Promille ab, verleugnet die Existenz Gottes, und dasselbe tun die Kommunisten und fängt an, mit den überflüssigen Pfunden zu kämpfen.
Der Körper läuft letztendlich auf Sparflamme, stößt die melaninhaltigen Zellen ab, befindet sich in der seitlichen Lage, entgiftet zu Beginn der Umstellung auf Rohkost besonders stark, benötigt Eisen für die Blutbildung, ist Bezugs- und Orientierungspunkt in der Welt und versucht ja, die überschüssige Wärme irgendwie loszuwerden.
Der Körper fährt vegetative Funktionen herunter, fährt die Hormonproduktion herunter, fährt seinen Grundumsatz als Vorsorge herunter, fährt sich runter auf eine Art Energiesparprogramm, fährt gewissermaßen auf Hochtouren, fährt seine Leistungsfähigkeit zurück, fährt während einer Diät seinen Energieumsatz herunter, fährt seinen Energieverbrauch gleichzeitig langsam zurück, „fährt“ wieder runter und damit auch der Puls, fährt alles hoch, was Energie bereitstellt, fährt die Sexualhormone herunter und die Libido nimmt ab und fährt den Stoffwechsel herunter, wodurch die Gelenke leiden.
Der Körper ist gewappnet gegen Erkältungen, wird mit einem Allergen konfrontiert und beginnt zu schwitzen, wenn die Temperatur steigt.
Der Körper reproduziert seine Störungen im Ohr.
Der Körper benötigt Jod für die Produktion der Schilddrüsenhormone, reagiert überwiegend auf fremde Stoffe, schüttet daraufhin zum Ausgleich große Mengen Insulin aus und tendiert dazu, seinen Status beizubehalten.
Der Körper bildet vermehrt Hyaluronsäure, verfügt über ein eigenes Frühwarnsystem, gibt also Signale, erholt sich im Schlaf und optimiert den Erholungsprozess und braucht rund 20 Minuten, bis sich ein Sättigungsgefühl einstellt.
Der Körper ist aber müde, dient als Bio-Feedback-Messgerät, wird widerstandsfähiger gegen Krankheit und Stress, zeigt uns da mal wieder ganz genau, was die Seele uns sagen will und muss die Viren selbst bekämpfen und die Erkrankung ausheilen.
Der Körper legt Fettdepots für Hungerzustände an, schüttet ein Gegengift aus: ketaminähnliche Substanzen, kann aus Linolsäure alle anderen Fettsäuren herstellen, reagiert bei der Reinigung unterschiedlich, besteht aus Billionen von Zellen, erkennt in harmlosen Eiweißen eine Bedrohung, baut daher immer mehr Anspannungen auf und kommt wieder ins natürliche Gleichgewicht.
Der Körper wird dabei auch als Antenne genützt, braucht die Regeneration um sich anzupassen, ist meist braun oder oliv-braun gefärbt mit schwarzen Streifen, hat Grenzen, arbeitet nach seinem eigenen Zeitplan, besitzt keine Eiweißspeicher und kümmert sich selbst um die physischen Verletzungen.
Der Körper präsentiert sich meist mittelkräftig, bekommt einen Blumenstrauss von Einzelmittel angeboten, schüttet bei Stress Adrenalin aus, greift zunächst auf die eigenen Depots zurück, gewinnt seine Energie fast ausschließlich aus den Fettreserven, muss sich erst an die Hormonumstellung gewöhnen, interagiert mit der Umwelt und bleibt straff, das Gesicht jugendlich und schön.
Der Körper erholt sich sozusagen im Schlaf, erholt sich erst nach einigen Stunden vollständig davon, erholt sich relativ schnell von einer solchen Belastung, erholt sich von den täglichen Anstrengungen, erholt sich von der Anstrengung, erholt und „repariert“ sich, stärkt das Immunsystem, erholt sich und füllt Energiereserven wieder auf, erholt sich und stellt sich auf das Stillen ein und erholt sich in Pausen und gleicht die Tätigkeiten aus.
Der Körper ist direkt geerdet, benötigt etwa 300 Kalorien mehr als verbraucht werden, erwärmt sich auf 40 bis 41 Grad, schläft, der Geist ruht aus, aber das Bewusstsein ist da und gerät in Schwierigkeiten, sich an hohe Anforderungen anzupassen.
Der Körper produziert das Kreatin selbst und braucht keine Medikamente, um Verstopfung zu beseitigen.
Der Körper beantwortet Stress mit Wasserrationierung, kann an jeder Zelle Energie gewinnen, kommt aus dem 3D-Drucker, soll seine Balance zurückerhalten, verstoffwechselt die verbleibenden Fettzellreste vollständig, muss das auslösende Virus selbst bekämpfen und regelt die Durchblutung und ihre Intensität je nach Bedarf.
Der Körper reagiert schon nach 20 Minuten auf den Rauchstopp, wird zur Unternehmensgröße gedrängt, ist langgestreckt, drehrund und unsegmentiert und verrät uns alles, was eine Person nicht sagen möchte.
Der Körper kann nur limitiert Stickstoffmonoxid ausbilden, kann Tiefenentspannen (fangsong), kann daher Nahrungsbestandteile schlechter aufnehmen, kann aber nur eine bestimmte Menge Stickstoff aufnehmen, kann aus zwei unterschiedlichen Quellen Fett beziehen, kann CBD Tropfen hervorragend aufnehmen, kann bis zu 180 Segmente aufweisen und kann aus eigener Kraft die Krankheit überwinden.
Der Körper verfügt über verschiedene Schmerzkontrollsysteme, ist mit verschmolzenen Flecken bedeckt und braucht also Basen.
Der Körper bildet Harnsäure bei der Verarbeitung von Purin, reagiert mit Fieberschüben, erhält somit Hilfe zur Selbsthilfe, verbraucht im Ruhezustand weniger Kalorien, beschränkt also die Versorgung auf die wesentlichen Organe, versucht, Energie zu sparen, zittert in Ruhe und das Gesicht wirkt maskenhaft und wird anschließend mit warmen und kühlen Steinen massiert.
Der Körper benötigt eine angemessene Zeit zur Reorganisation, kann über die Lunge nicht mehr ausreichend Sauerstoff aufnehmen, weist verhältnismäßig geringe Konzentrationen von Mangan auf, muss sich erst wieder auf die Nahrung einstellen, passt sich bei der Gewichtsabnahme an, stößt oft genug das Implantat ab.“, besteht aus Milliarden von lebenden Zellen, akkumuliert die aktive Substanz nicht, hat aufgehört, Opiate zu erzeugen und liebt langsame Veränderungen in Bezug auf Ernährung und Bewegung.
Der Körper härtet sich nach und nach ab.
Der Körper ist andauernd damit beschäftigt Schäden zu reparieren, ist funktionell vom Scheitel bis zum dicken Zeh nicht zu trennen, ist im Vergleich zu anderen Krötenvipern relativ schlank, ist dabei ein elementares Werkzeug der Verführung, ist auf der Oberseite grau mit dunklen Längsstrichen, ist für eine Schwangerschaft optimal eingerichtet, ist Bereit für „Flucht“ oder „Kampf“, ist die Situation, ist das Schloss und der Mensch ist der Schlüssel im Schloss, ist eine bemerkenswerte Schöpfung, die sich anpasst und regelt, ist sehr pelzig und mit hellen Haaren bedeckt, ist keine feste, starre Masse, ist das Vortreffliche und das Verwerfliche, ist in der Lage, beide Formen ineinander umzuwandeln und ist nicht nur dazu da, um deinen Kopf von A nach B zu tragen.
Der Körper erhält also mehr Energie und zeigt immer wiederkehrende Symptome.
Der Körper geht während magerer Zeiten sparsam mit den Ressourcen um, wird demnach schlecht mit Sauerstoff versorgt, hat aber keine Möglichkeit überschüssiges Eisen auszuscheiden, muss dringend mit Flüssigkeit versorgt werden, dankt einem das nicht, besteht überwiegend aus Wasser, bleibt während der gesamten Bauch Weg Übung in Seitenlage und will vom Schmerz weg und nimmt eine ungesunde Schonhaltung ein.
Der Körper benötigt täglich ungefähr 100 Mikrogramm Chrom, kommt wieder in Ein-Klang mit sich selbst, bildet das LH-Hormon (luteinisierendes Hormon), reinigt sich ab einer Temperatur von 38,5 Grad Celsius selbst, verändert sich, ein neuer Lebensabschnitt beginnt und ist hinten deutlich dicker als vorn und steht auf kurzen Läufen.
Der Körper schützt sich mit verschiedenen Enzymen vor Radikalen, läuft in einen Fischschwanz aus, findet die nötige Bettschwere und arbeitet insgesamt ökonomischer, das Herz muss weniger leisten.
Der Körper ist ein Zusammenspiel vieler Teile, ist nach der OP in Form gebracht, ist aber kein Kleid, ist zunächst das Trainingsgerät, ist nie belebter als während der Schwangerschaft, ist von Schuppen bedeckt, ist etwa 5 mm dick, ist warm und bequem bekleidet, ist in der Regel fest und prall, ist tief entspannt, während der Geist überaus aufmerksam ist, ist zu abgehetzt und zum Skelett abgemagert, ist elegant, schön Outfit und Make-up, ist der Mittelpunkt, wenn getanzt, gedacht und diskutiert wird, ist keulenförmig mit einem runden, wuchtigen Kopf und ist wie eine Batterie, die abends leer ist.
Der Körper gewöhnt sich an die Schmerzmittel, will im Rhythmus der Beats mitwippen, kennt kaum noch Erholungspausen, freut sich morgens über heißes Wasser gleich nach dem Aufstehen, erneuert die roten Blutkörperchen nur ca. alle acht Wochen, macht auch Probleme, strebt immer den natürlichen Idealzustand an, braucht Zeit, um den Hormonhaushalt umzustellen und benötigt eine ausreichende Menge guter Öle und Fette.
Der Körper hat Schweiß - d.h. verdünnte Lösung - verloren, investiert enorme Energie in das Immunsystem im Darm, verändert sich mit dem Altern, produziert proteolytische Enzyme natürlich im Pankreas, weint rote Tränen und sollte atmen können und seine Temperaturen regulieren können.
Der Körper fließt als Ganzes zusammen, speichert alle Informationen, „begreift“ manche Sachverhalte früher als der Geist, ist gleichmäßig graugrün, gelb oder oliv gefärbt, wird schlaffer und anfälliger für Krankheiten, wirkt auf die Psyche und umgekehrt, schüttet Zytokine aus, Entzündungsbotenstoffe, verformt sich zu einer menschenähnlichen, geschuppten Gestalt und reagiert mit Anspannung in Schultern, Nacken, Kiefer oder Bauch.
Der Körper erhält Hilfe zur Selbsthilfe, hat eine einheitliche Grundfärbung ohne auffällige Zeichnungen, sieht nach der Spende nicht anders aus und antwortet mit einer pseudoallergischen Reaktion.
Der Körper fühlt sich in einem strukturierten Zuhause wohl, fühlt sich leichter an und das Laufen erfolgt beschwingter, fühlt sich herrlich leicht an und der Kopf wird frei, fühlt sich gut, die Seele fühlt sich gut, fühlt sich fit und die Lebensqualität wird gesteigert, fühlt sich leichter an und steigt ein bisschen mit und fühlt sich vom Klang getragen und geborgen.
Der Körper ist bestens mit Wasser versorgt, bekommt einen gesunden Ton, verfügt über viele Potentiale, findet in seinem Blut eine Menge toter Blutzellen, reagiert aber oft nicht mehr ausreichend auf das Hormon, hat somit einen in sich geschlossenen Wasserkreislauf, besteht zu einem grossen Teil aus Eiweissen und Fetten, kann dadurch länger trainieren und auch mehr Fett verbrennen und braucht nicht nur Energie und Eiweiß.
Der Körper muss sich häufig an veränderte Schlaf-Wach-Zeiten gewöhnen, vergisst zu atmen.“, transportiert die Bruchstücke, scheidet über den Urin sehr viele Eiweise aus, stellt eine Arena für gesellschaftliche Kämpfe dar, ringt sozusagen mit den Erregern, nimmt für die Geburt eine kompakte Form an, darf niemals auf reine Materie verkürzt werden, sollte keinen Mangel erleiden und entspannt und erholt sich, der Geist kommt zur Ruhe.
Der Körper erfährt auch Stress, lehnt sich viel mehr über als in einem Personenwagen (oder MPV), kann seine Funktionen nicht mehr ordnungsgemäß erfüllen, hat sich auf die neue Situation eingestellt, reagiert auf Gewebeschäden häufig mit Entzündungen, schüttet permanent Stresshormone wie Adrenalin und Kortisol aus, rüstet sich bei Gefahr, zur Flucht oder zum Angriff, benötigt etwa 1,5 bis 2 Liter Flüssigkeit täglich und schaltet in der dunklen, kalten Jahreszeit auf Sparflamme.
Der Körper nimmt eine Schonhaltung ein, ist konventionelle Wahrheit, nutzt das Schwitzen nicht als Abkühlung, produziert in der Dunkelheit den Botenstoff Melatonin, wirkt im Gegensatz zum Kopf-Hals-Bereich etwas massig und fühlt sich wieder wohliger und besser durchwärmt an.
Der Körper braucht zusätzlich Vitamin D.
Der Körper speichert ein Überangebot an Energie als Depotfett ab, stellt sich automatisch auf „innere Ernährung“ um, verliert kein Fett, sondern nur Wasser und wird auf Entzug gesetzt und das rächt sich.
Der Körper fungiert früh als Gegenstand narzisstischer Bezugnahme, löst eine Art Schutzmechanismus aus, wandelt in der Verdauung die Stärke in Zucker, gewöhnt sich auch an eine bestimmte Menge Nikotin im Blut, reagiert allergisch auf die Antigene, bildet von Kopf bis Fuß eine Linie, benötigt alle 13 Arten, um problemlos zu funktionieren, sollte gerade liegen, sollte keine Biegungen haben und benötigft besonders viel Schwefel, um den Knorpel aufzubauen.
Der Körper kann über vielerlei Wege infiziert werden.
Der Körper fühlt sich in der Haut hohl (oder wie Luft) an, fühlt sich im Rausch sehr träge an, fühlt sich dadurch leichter im Wasser, fühlt sich danach entspannt und gleichzeitig vitalisiert an, fühlt sich müde an und die Gelenke fühlen sich steif an, fühlt sich schlapp an, geistig fehlt die Energie und fühlt sich zufriedener und durchbricht die Blockade.
Der Körper schwingt im Rhythmus mit, baut das entzündete Gewebe ab, akzeptiert wesentlich mehr Substanz (Toleranz), nimmt das Milchprotein nur sehr langsam auf und braucht nur etwas Zeit, um die Hormonumstellung zu verarbeiten.
Der Körper gewöhnt sich an die neue Form, kann Laurinsäure nur in kleinen Mengen herstellen, wird in Alarmbereitschaft versetzt, bleibt gut mit Sauerstoff versorgt, bildet dabei das Zentrum der Bewegung und der Kraft und ist elegant, in der Lendenpartie leicht hochgezogen.
Der Körper erhält im Wasser einen höheren Auftrieb.
Der Körper bekommt den Impuls im betroffenem Bereich zu arbeiten, besitzt Selbstregulationsmechanismen, scheint eher gleich alt wie derjenige der Tochter, folgt immer bestimmten Prinzipien, hat in derartigen Situationen einen großen Magnesium-Bedarf, erholt sich im Schlaf, erspürt in Übungen, wie sich die Biografie einer Figur auswirkt, versucht den Fremdkörper, in dem Fall das Implantat, abzukapseln und lernt, damit besser umzugehen.
Der Körper wird auf Aktion vorbereitet, wird mit Gewichten nach unten gezogen, wird auf Kampf oder Flucht vorbereitet, wird Meg Stuart auch in Zukunft nicht loslassen, wird permanent auf Fluchtreaktionsmodus gehalten, wird also Teil eines Stromkreises, wird mit der Massage gesalbt, wird als Litfasssäule verwendet und wird zur Bühne.
Der Körper ist ein Spiegelbild der Seele und schüttet weniger Insulin aus, Heißhungerattacken bleiben aus.
Der Körper produziert mehr Testosteron, klammert sich ans Leben.“, hat einfach das Verlangen, die angesammelten Fetzellen zu lagern und kann über den Darm stündlich nur etwa 0,5-0,8 l Wasser aufnehmen.
Der Körper stellt mit zunehmendem Alter weniger Melatonin her, geht mit Beta Carotin anders als mit „fertigem“ Vitamin A um, liegt ohne Kopf leblos auf meinen Sofa, stösst daraufhin die Gebärmutterschleimhaut ab, meldet sich mit verschieden Warnzeichen SymptomeVerlauf, reagiert auf die unterschiedlichsten Stoffe allergisch, registriert Schmerz als eine Form von negativem Stress, verändert seine Hormonproduktion, benötigt Folsäure für die Funktion und Teilung der Zellen und braucht den Schlaf, denn in der Nacht regeneriert sich das Yin.
Der Körper wird bei Reich durchschaubar, ist länglich und leicht abgeflacht und denkt, keine Gedanken.
Der Körper hat eine neue Niere akzeptiert, hat eine verblasste gelblich-rosa Farbe, hat im Grunde einen Jetlag, hat ungefähr 600 Muskeln, hat sich an die Allergene gewöhnt und reagiert weniger stark, hat sich an die Droge gewöhnt und „braucht“ immer mehr davon, hat also weniger Muskulatur und somit auch weniger Grundumsatz, hat annähernde Dreiecksform, wobei die „Spitze“ nach unten weist, hat schwer zu tun und bekommt wieder Kaffee, hat keine Zeit, um neu einstellen musste, hat sportlich aussehen, niedrige Brust, starke und agile, hat zwei Möglichkeiten, um sich vor Oxidation zu schützen und hat neue Energie und ist ausgeglichen.
Der Körper bewegt sich zugunsten der E-Motion, soll wie ein Tempel behandelt werden, wandelt die Laurinsäure in Monolaurin um, repräsentiert das Äußere, reagiert mit Eiter, besteht zu 60 bis 70 Prozent aus Wasser, nimmt die Wärme dankbar auf, benötigt Jod, um das Schilddrüsenhormonmittel zu produzieren, wird von Geist und Seele beeinflußt und versucht, die Schäden der Zelle zu reparieren.
Der Körper macht bei der Verdauung keinen Unterschied und ist am Wachsen und baut seine Muskulatur und Knochen erst auf.
Der Körper muss während einer Schwangerschaft Schwerarbeit leisten und schaltet erst allmählich von „Aufnahme“ auf „Ausscheidung“ um.
Der Körper braucht B12 (vitaminb12.de)Vitamin B12 Wirkung, versinkt wie in einer angenehmen Umarmung und setzt Glückshormone frei.
Der Körper ist kräftig mit dichter Behaarung, ist vorbereitet oder läuft Gefahr oder Kampf davon, ist wahrscheinlich begraben auf dem Militärfriedhof, ist in einem ruhigen Zustand, ist einfach nicht auf Sinnlichkeit eingestellt, ist wohl proportioniert und ist kräftig gebaut, ist aus schwarzem Kunststoff und hat einen 2 Zoll LCD Bildschirm, ist unterteilt in ein Kopf-Brust-Stück und den Hinterleib, ist kräftig gebaut, mit breiter Brust und geradem Rücken, ist also in der Lage, aus Kohlenhydraten Fett zu produzieren und ist in kontinuierlichem Bestreben, sich selbst zu heilen.
Der Körper wird somit aufgerichtet und ins Gleichgewicht, ins Lot gebracht.
Der Körper kommt mal mit einer Nacht ohne Schlaf aus, braucht eine Vorbereitungsphase, resorbiert untergegangene Hodengewebsanteile, kann das Problem nicht bewältigen und erzeugt Salzäure (HCl), die aus dem Blut in den Magen übertritt.
Der Körper wehrt sich heftig gegen solche Angriffe, bildet eine Entzündung als Abwehrreaktion aus und wiegt, wie der gewöhnliche Ausdruck lautet, 55 Gramm.
Der Körper benötigt Aminosäuren, um körpereigenes Eiweiß aufzubauen.
Der Körper ist damit dauerhaft unterversorgt, ist lang mit breiter Brust, ist ähnlich wie ein kalter Motor, ist mit einem atemberaubenden schwarzen Finish gut gemacht, ist von zahlreichen Warzen bedeckt und ist langgestreckt, spindelförmig und im Querschnitt fast rund.
Der Körper besitzt keine Zeichnung oder Fleckung, fungiert sozusagen als Sprachrohr, braucht unbedingt Regenerationsphasen, kann nur eine bestimmte Menge an Protein pro Mahlzeit verdauen, wird zum Netzwerk und schüttet Dopamin und Endorphine aus.
Der Körper besteht aus Tausenden von Marma - Punkten, stellt sich auf Kampf oder Flucht ein, transportiert Reste der vergangenen Monatsblutungen ab, gewinnt seine Energie vor allem aus Kohlenhydraten und Fetten und reagiert immer als ein Ganzes, also auch die Haut.
Der Körper will dir überhaupt nichts sagen, erfährt Veränderungen, sackt schlagartig in sich zusammen und das System fährt herunter und erkennt das Blut als „frend“ und bildet entsprechende Antikörper.
Der Körper gewöhnt sich an die Anwesenheit der Substanz, ist in der Regel weißlich unter die Seitenlinie etwas gewölbt, braucht für die Stoffwechselprozesse rund um die Uhr Flüssigkeit, hat eine zylindrische Form, nutzt die Tiefenentspannung, um sich selbst zu regulieren und geht auf Abwehrhaltung und schaltet auf „Überlebensmodus“.
Der Körper regeneriert in der anschließenden Ruhephase (ca. 48 Stunden), regeneriert also nach einem Rauchstopp wieder, regeneriert sich schneller nach einer Leistung, regeneriert sich schnell nach dem Training, regeneriert sich im Schlaf, regeneriert auf natürlichem Wege, regeneriert in Ruhe viel besser, regeneriert und erholt sich vom Alltagsstress, regeneriert und ersetzt unablässig seine Struktur, regeneriert Plasma und Thrombozyten binnen 1-2 Tagen, regeneriert sich, die Seele kommt ins Gleichgewicht, regeneriert schnell und auch der Haarausfall wird rasch gestoppt, regeneriert sich, Glückshormone werden ausgeschüttet, regeneriert sich und bildet neue Zellen für den neuen Tag und regeneriert sich und bekommt mehr Ausstrahlung und Kraft.
Der Körper existiert in der dritten Dimension, setzt sich ab gegen den gestreiften Sessel, enthält davon 120 bis 150 g, hat immer eine Rückverbindung zu seinen ursprünglichen Energien, produziert daraufhin immer mehr Insulin, benötigt Salz für seinen Stoffwechsel, besteht aus einer Kugel und bereitet sich auf Flucht, Angriff oder Verteidigung vor.
Der Körper passt sich an bestimmte Gegebenheiten an, findet nur Beachtung im Sportunterricht, versucht damit den Zucker wieder loszuwerden, schält vom Arbeitsmodus in den Erholungsmodus um, kann sich an Höhen bis zu 5500 Metern meist gut anpassen und geht in eine sehr klare und kraftvolle Heilungsbereitschaft.
Der Körper wird damit unterstützt emotionale Spannungen loszulassen, strebt immer nach einer Homöastase, ist nicht in der Lage bestimmte Nährstoffe selbst herzustellen, soll zum Schwitzen animiert werden, stellt ein bis zwei Gramm Cholesterin pro Tag selbst her, macht nicht mehr mit, die Kraft fehlt einfach und lernt also, bei Stress nicht krank werden zu dürfen.
Der Körper vergisst seinen Feind nicht, gerät in eine Unterversorgung mit Sauerstoff, leuchtet in einem kräftigen Blau, befindet sich im Gleichgewicht, kann ausgeleierte Venen wieder reparieren, verfügt über Mechanismen zum Schutz vor Histamin und bleibt vital und leistungsfähig.
Der Körper wird in einen Klangteppich eingehüllt, wird auf Kampf oder Flucht eingestellt, wird weich, zerfließt, wie Schokolade im Hochsommer, wird in Schwingung gebracht und infrarote Wärme wird zugeführt und wird entschlackt und die Haut gereinigt.
Der Körper schaltet zunächst auf Abwehr, kann mit zunehmendem Alter weniger Vitamin D produzieren, braucht ganzjährig Unterstützung, wehrt sich gegen das Ego und ist anfälliger für Krankheiten und Infekte.
Der Körper spült schädliche Bakterien größtenteils problemlos aus, zeigt erst später Krankheitssymptome, kommt nicht zur Ruhe, besteht zu mehr als 70% aus Wasser, hat eine Mantelzeichnung, benötigt Nährstoffe, um Gehirnbotenstoffe zu bilden und besitzt weißes und braunes Fettgewebe.
Der Körper nimmt an Gewicht zu, muss relativ schnell rotieren und wird entgiftet, Toxine und Schwermetalle werden ausgeschieden.
Der Körper stellt sich auf Flucht oder Angriff optimal ein, berücksichtigt die jeweilige Lebenslage, ist bei der Pflege oft großen Belastungen ausgesetzt, kann sich meistens von den Schlacken nicht selbst befreien, reagiert verhältnismäßig schnell auf die Abstinenz, entwickelt immer stärkere Symptome, i.d und versucht, die Abbauprodukte von Alkohol zu entfernen.
Der Körper wird folglich nicht ausreichend mit Sauerstoff versorgt, wird dem Geist unterworfen, wird anschließend vom Ellenbogen ausgehend nach oben gedrückt, wird anders belastet als bei jeder anderen Bewegungsform an Land, wird „an das Allergen gewöhnt“, wird mit allen Stoffen gut versorgt, wird in gesunden Stress versetzt, wird dabei als Ganzes betrachtet und nicht jedes Organ für sich, wird beobachtet und somit die fruchtbaren Tage beurteilt, wird dabei gleichzeitig Akteur und Material, Subjekt und Objekt, wird dabei leicht eingeölt, was den „Wohlfühleffekt“ noch erhöht, wird etwa 70 Zentimeter, der Schwanz rund 45 Zentimeter lang, wird attraktiver, überflüssiges Fett wird abgebaut, wird von Kopf bis Fuß analysiert und befragt und wird mit speziellen, vorgewärmten Ölen behandelt.
Der Körper ist auf die Aufnahme mit der Nahrung angewiesen, schaltet in dauerhafte Alarmbereitschaft, benötigt daher abends nur noch wenig Energie, verändert sich im Lauf der Zeit, braucht den Schlaf, um zu regenerieren, passt sich an und ändert manchmal seinen Bedarf in Abständen und fängt an, Melatonin nach Sonnenuntergang zu produzieren.
Der Körper bildet Antikörper, die sich merken, wie die Allergene aussehen, erledigt den Job für uns, ohne dass wir etwas davon bemerken und neigt dazu, sich nach Gemütlichkeit und Erfreulichem zu sehen.
Der Körper reagiert also auf den psychischen Druck, besteht komplett aus Edelstahl, ist geschützt und gehalten im eigenen Feld und konfrontiert damit, dass die Lebenszeit begrenzt ist.
Der Körper behält seine eigenen Reserven, gelangt an seine Grenzen, holt sich die Vitamine nicht nur über Gemüse wie die Kartoffel, erklärt Metzgeroth, benötigt Vitamin D, um Kalzium in die Knochen einzulagern und wird erneut verladen und auf die offene See geflogen.
Der Körper regeneriert sich im Ruhezustand, regeneriert nach stressigen Phasen besser, regeneriert im Schlaf, regeneriert den Muskel innerhalb von ein paar Tagen vollständig, regeneriert sich in der Regel selbst, regeneriert sich bis in die Zellebene, regeneriert sich, man hat Zeit, kann neue Energie sammeln, regeneriert sich und produziert besonders viel Wachstumshormone, regeneriert sich von selbst, sodass sich die Wunde schließt, regeneriert sich selbst, benötigt dazu aber Eiweiß, regeneriert und ersetzt fortlaufend seine Struktur, regeneriert wieder und kann Kraft tanken, regeneriert sich viel schneller und bringt dadurch Wohlbehagen, regeneriert sich nicht und der Zustand verschlechtert und regeneriert sich und Erlebtes wird verarbeitet.
Der Körper bereitet sich auf eine mögliche Schwangerschaft vor, hat zu funktionieren, steuert die Schmerzempfindlichkeit und reagiert gestresst, der Blutdruck steigt.
Der Körper kann seinen craniosacralen Rhythmus wiederfinden und ist rechteckig geformt und mit einem buschigen Schwanz versehen.
Der Körper braucht tägliche Pflege bereits in jungen Jahren und verändert instinktiv seine Haltung, um Schmerzen zu vermeiden.
Der Körper führt automatisch Ausgleichsbewegungen aus, muss dem Kopf folgen, bildet mehr Muskeln, besteht aus Millionen von winzigen Zellen, verbraucht plötzlich mehr Sauerstoff, dehnt sich gleichsam in der Seele aus und kehrt in sich zurück und wird außerdem mit vielen Vitaminen und Mineralstoffen versorgt.
Der Körper ist zur Ruhe gezwungen, ist gewillt während eines gesunden Fastens „aufzuräumen“, ist mit zahlreichen kleinen Schuppen besetzt, ist der Tempel Gottes, ist auf natürliche Weise in der Aufnahme begrenzt, ist gestreckter als beim Hellen Großsilber, ist nicht in der Lage selber Magnesium zu produzieren, ist eine funktionelle Einheit, ist das beste Beispiel dafür, dass Bewegung gesund ist, ist fähig, ungefähr 40-80 mg Kupfer zu speichern, ist 5 bis 7,5 Zentimeter lang und dünn, ist lang und der Rücken gerade, ist graublau, der Fuß hellgrau, ist trocken und das Finish gibt sich langanhaltend und ist über und über mit rostigen Nägeln bestückt.
Der Körper besteht aus ca. 60% Wasser, entwickelt dadurch Symptome einer akuten Übersäuerung, wird somit widerstandsfähiger gegen Krankheitserreger, hat eine hellblaue Grundfärbung, benötigt Energie um Leistungen zu erbringen, dunkelt mit zunehmendem Alter nach, reagiert mit einer Abwehrreaktion gegen die eigenen Nervenzellen, steht dabei im Mittelpunkt, verfolgt das Ziel, fortschreitende Schädigung zu vermeiden und windet und verkrampft sich entsprechend.
Der Körper funktioniert ähnlich wie der Straßenverkehr, baut sich das Vitamin D aus Cholesterin unter der Hautoberfläche und zerfällt, aber der Geist arbeitet noch brillant.
Der Körper kann Lysin nicht selbst bilden, ist etwas länger als der 24-Stunden-täglich-Zyklus, passt seinen Energiehaushalt wieder an, nutzt die BCAA als Energiereserven und kommt zu neuen Kräften.
Der Körper „wird daliegen wie eine alte verlassene Hülle.
Der Körper kann die flüssige Form besser verarbeiten als Pulver, kann Kohlenhydrate - wie Zucker - nicht mehr richtig verwerten, kann noch Reflexe zeigen, kann Giftstoffe nicht mehr vollständig entgiften, kann Proteine im Hungerzustand als Energielieferanten einsetzen, kann auf Kontakte mit nützlichen oder störenden Reizen reagieren, kann besser seine Wärme halten, kann ohne Magnesium kein Fett verbrennen, kann aus der Aminosäure das Molekül NO (Stickoxid) bilden, kann entspannen, Appetit, Verdauung und Schlaf werden gefördert und kann pro Stunde nur rund 0,8 Liter verarbeiten.
Der Körper will sich an die neue Situation anpassen, muss seine leeren Energiespeicher wieder auffüllen, braucht normalerweise täglich rund 400 Mikrogramm, greift sich selbst an, hat folglich weniger Aufnahmekapazität, erinnert sich an die Fähigkeit,innere Prozesse zu erspüren und ist eher schlaff und die Augen fallen häufiger zu.
Der Körper tauscht daher permanent die gesamte Knochensubstanz aus, stellt die eigene Cortisonproduktion während der Behandlung ein, findet zurück zur eigenen Freiheit, produziert nahezu überhaupt kein Insulin, arbeitet und baut einen Impfschutz auf und benötigt Nährstoffe, um voll funktionstüchtig zu bleiben.
Der Körper aktiviert in Form der Enzymtätigkeit seine Selbstheilungskräfte, mag Fett, gibt laufend Wasser an die Umgebung ab und wird angeregt, die Wunden zu heilen.
Der Körper ist der Übersetzer der Seele ins Unsichtbare, weiß mehr über seine Realität als jeder außenstehende Experte, braucht weniger Energie für die Verdauung, soll mit dem Kopf mitkommen können, signalisiert somit eine drohende Gefahr und verliert Flüssigkeit, Blutsalze und trocknet aus.
Der Körper spürt gleich die wohtuende Wärme, spürt, was das Auge nicht sieht, spürt nicht die Schläge, die beim Laufen auf geteerten, spürt ein Zwicken und meldet das als Alarmsignal ans Gehirn und spürt nichts mehr, der Geist schaltet ab oder geht weg.
Der Körper wird insgesamt gekräftigt, gewöhnt sich sehr schnell an die Einnahme von Schlaftabletten, besteht aus Pilzhyphen gemacht, Verzweigung Filamente, muss bei jedem Training gefordert, aber nicht überfordert werden, braucht verschiedene Trainingsreize, um sich zu entwickeln und ist gedrungen, der Schwanz lang und steiffedrig.
Der Körper schüttet den Muntermacher Endorphin aus, hat seine eigenen Maßnahmen um mit freien Radikalen umzugehen, bildet wieder eine harmonische Einheit und benötigt Natriumionen für die Nervenfunktionen.
Der Körper erfährt eine Möglichkeit sich neu zu organisieren, scheidet nur maximal ein Fünftel der Gallensäuren aus, wehrt sich gegen das fremde Eiweiß, greift vorerst auf eigene Reserven zurück, reagiert auch messbar auf Klänge, stellt Vitamin D selbst mithilfe von Sonnenlicht her, spielt bei der Entstehung von Trauma eine zentrale Rolle, besitzt also Selbstheilungskräfte, produziert ein Protein täglich und bekommt eine Hilfe zur Selbsthilfe.
Der Körper kann Störungen relativ lange ausgleiche, bereitet sich auf Verteidigung oder Flucht vor, quittiert die schnelle Bergfahrt mit Kopfschmerzen, besteht aus Docht und Schatten, ist glänzend schwarz gefärbt, wenig chagriniert und punktiert und freut sich und erhöht seine Fettreserven.
Der Körper lässt immer nur ein bestimmtes Maß an Veränderung zu, lässt den Geist trüb werden, lässt sich mit einer Art Gewichtsangabe umschreiben, lässt sich nur bedingt nach den eigenen Vorstellungen gestalten, lässt sich in verschiedene Zonen unterteilen, lässt sich einfach noch ein wenig Zeit, lässt sich mit einem Haus vergleichen, lässt sich über einen Stellring stufenlos in der Höhe verstellen, lässt den Fettspeicher immer weiter wachsen, lässt das Blut gerinnen und bildet Wundsekret, lässt keine Nahrung zu, die nicht vertragen kann und lässt sich praktisch davon tragen und schwebt auf der Oberfläche.
Der Körper ist aus weichem, violetten Plüsch.
Der Körper hat im Grunde genommen zwei Ozeane in sich, bleibt trotz einer teilweise gewaltigen Gewichtsabnahme straffer, braucht eine Abwechslung, bringt also eine enorme Leistung, verliert seine Leistungskraft und man ermüdet sehr schnell, wird dadurch gereinigt und von Schlacken befreit, reagiert mit Zappeln und anderen physischen Bewegungen und spielt verrückt und die Gefühle fahren Achterbahn.
Der Körper besteht zu 80% aus Wasser, spiegelt sich an den Füßen wider, ruht in einer flachen Mulde, gewöhnt sich an Belastungen, schaltet beim Hungern auf Notfallprogramm um, soll sich selbst reparieren, sollte seine Linie beibehalten, erzeugt ständig Wärme und weist eine dunkle Grundfärbung auf und glänzt.
Der Körper braucht eben ausreichend Zeit, steht vielen großen Ideen behindernd im Weg, funktioniert meistens auf Autopilot, nimmt beim Verzehr nur Kalorien in reiner Form zu sich, benötigt viele gesunde Stoffe, ist 40 bis 54 Zentimeter lang und bildet nämlich eine Abneigung gegen Alkohol, Nikotin und Kaffee.
Der Körper ist mit zahlreichen kleinen silbrigen Schuppen bedeckt, ist mit langen weißen Haaren bedeckt, ist bereits mit schneller verdaulichem Protein versorgt, ist von Geburt an nicht in der Lage Laktase zu produzieren, ist oval, das Podium ist mit einer gekröpften Antenne verlängert und ist langgestreckt, der Kopf wuchtig, flach und kantig.
Der Körper kann sterben, enthält ca. 250 Gramm Salz, besteht aus 41 - 56 Rumpfringen, verbrennt pro halbem Liter Wasser 50 kcal, schwitzt für zusätzliche Abkühlung, stellt die Lebens-Energie zur Verfügung, wird geschmeidig und die Gesundheit gefestigt, braucht Pausen, um zu regenerieren und Muskeln aufzubauen und versucht, die Säuren etwa über die Nieren auszuscheiden.
Der Körper hat keinen Sauerstoff.
Der Körper reicht für die Sprachverständigung komplett aus, erweist sich dabei als Tor zu spirituellen Erfahrungen und muss sich erst an die Schwangerschaftshormone gewöhnen.
Der Körper klappt wie ein Klappmesser zusammen und ist das richtige Stichwort.
Der Körper benötigt eine ausgewogene Mischung verschiedener Nährstoffe, benötigt das Vitamin für einen stabilen Knochenbau, benötigt keine Entschlackung, benötigt eine ausreichende Ruhephase zur Regeneration, benötigt rund 30 Milliliter pro Kilogramm Körpergewicht, benötigt Erholung, benötigt weniger Kalorien, also weniger Nahrung, benötigt Jod, damit die Schilddrüse Hormone produzieren kann, benötigt Flüssigkeit, um gut in den Tag zu starten, benötigt Fettgewebe, um Energie zu speichern, benötigt eine gute Durchblutung, um eine gesunde Haut zu fördern und benötigt Biotin, um das Protein Keratin zu bilden.
Der Körper wird damit zum Prinzip der Individuation, ist geschwächt, bedient sich einer Befehlshierarchie im Körper und soll im Ganzen gestärkt und Bewegungsabläufe optimiert werden.
Der Körper kann einige Polysaccharide nicht verdauen und erlebt ein Gefühl von Lust und Zufriedenheit.
Der Körper nimmt eine solche Veränderung als Sauerstoffmangel wahr, arbeitet mit der Einnahme auf Hochtouren, wehrt sich gegen Grippe-Viren und Bakterien und verfällt in eine Starre, in den sogenannten Totstellreflex.
Der Körper weigert sich einfach alkoholhaltige Getränke, schreit förmlich nach wohltuenden Nahrungsmitteln, dient dabei als Instrument, verliert gerade bei Hitze viel Flüssigkeit, bleibt gleich die Mentalität ändert sich, befindet sich in einem labilen Gleichgewichtszustand, bildet quasi seine eigenen Medikamente.“ und braucht Unterstützung dabei, seine alte Form wiederzuerlangen.
Der Körper erscheint als bloße Summe verschiedener Gene, erscheint uns farbig, erscheint in erster Linie klobig, erscheint im Verhältnis zu den Füßen recht klein, erscheint in einem kompakten Rechteckformat, erscheint uns immer wieder als Träger unseres Selbst, erscheint deshalb als schwarzes Loch, erscheint keine ästhetischen Mängel - Narben und Narben, erscheint als Maschine, in der ein Zahnrädchen defekt ist, erscheint mäßig lang, gestreckt, mit kurzem, kräftigem Nacken, erscheint als Material und Medium von Handlungsvollzügen, erscheint unbeweglich, der Rücken ziept und man fühlt sich träge, erscheint leicht als derjenige, der die Probleme hervor bringt und erscheint den Betroffenen als fremd und als sehr verletzlich.
Der Körper kann Aluminium aus verschiedenen Quellen aufnehmen, bildet immer weniger Östrogene (weibliche Geschlechtshormone), wird auf sanfte Art der Durchführung entschlackt, benötigt Fettsäuren für die verschiedensten Stoffwechselprozesse, braucht Energie, die mit der Nahrung zugeführt werden muss, erholt sich von der mentalen und physischen Anstrengung, produziert erhöht die Hormone Adrenalin und Cortisol, besteht zum Großteil aus Muskeln, Fett und Wasser, bleibt fit und die Motivation für anstehende Aufgaben bestehen und spart eben überall, auch bei der eigenen Körperwärme.
Der Körper reagiert auch auf unbewussten Stress, versucht die Schadstoffe in Lösung zu halten, greift besonders schnell die Muskelmasse an, ist das Instrument, das die Stimme zum Klingen bringt und erfreut sich einer sehr guten Gesundheit und Ausdauer.
Der Körper hat den Schmerz ausgeblendet, benötigt ein neutrales Milieu um optimal zu funktionieren, scheidet das überschüssige Jod einfach über den Urin wieder aus, drückt mit der Skoliose etwas aus, braucht solche Stoffe für eine optimale Leistungsfähigkeit, baut das Botulinum mit der Zeit wieder ab und wird dazu angehalten, in seine ureigene Balance zurück zu kehren.
Der Körper verbrennt also mehr Kalorien, kann beliebig seine Gestalt verändern, befindet sich in einer geraden Linie, muss Protein erhalten, bekämpft dadurch die Krankheitskeime, signalisiert einen abrupten und totalen Alarmzustand, spannt sich an, der Stresslevel steigt, aktiviert das Immunsystem und bekämpft den Fremdstoff und weiß, was uns guttut.
Der Körper wird Kelch genannt, wird vom Biwaksack bedeckt, wird insgesamt besser isoliert als mit einem Nassanzug, wird eine lange Pause brauchen, wird vor den Blicken anderer versteckt, wird vermehrt als Objekt wahrgenommen, wird müde weil nicht genügend Sauerstoff in die Lungen kommt, wird aus leichtem Metall gefertigt, wird im Voraus langsam an zukünftige Belastungen gewöhnt, wird komplett in Wasser getaucht, wird dadurch angeregt, selbst eine Immunität auszubilden, wird leistungsfähiger, ohne dass der Geist vernachlässigt wird, wird eingecremt, damit die Haut eine natürliche Farbe behält und wird beweglicher und das Körpergefühl verbessert.
Der Körper hat eine dichte Behaarung, ist in Reflexzonen abgebildet, bekommt also keine natürliche Fructose-Pause, muss in solch einem Fall für den Ausgleich sorgen, will die obersten Schichten der Schleimhaut loswerden, gibt Wärme ab und braucht ausreichend Schlaf, um sich zu regenerieren.
Der Körper versucht die Bakterien mit Eiter aus dem Körper zu schaffen, scheint mitzuschwingen, kann ohne Aminosäuren nicht funktionieren, benötigt nach jeder sportlichen Aktivität eine Erholungspause, verlangt nach Energie, um wieder auf die Höhe zu kommen, fliegt weg und läuft noch einige Schritte, beginnt, immer mehr Insulin herzustellen und schwingt locker mit nach vorne und zurück, die Beine federn mit.
Der Körper baut die Wundflüssigkeit in der Regel wieder ab und entgiftet und baut Schlacken ab.
Der Körper hat davon einem Mehrbedarf, reagiert mit Widerstand, soll dadurch zu einer Selbstheilung aktiviert werden, vollzieht dabei eine wellenartige Bewegung, wandelt das Beta-Carotin in Vitamin A um, ist groß wie ein Bär und glänzt wie nasses Leder, wird beobachtet, um herauszufinden, wann frau fruchtbar ist und besteht aus Salzen und Wasser.
Der Körper kann sich nicht mehr wehren, befindet sich erneut im Umbruch und benötigt Östrogen und Gestagen.
Der Körper hat bei einem Sonnenbrand einen erhöhten Flüssigkeitsbedarf, reagiert auf mit Kopfschmerzen oder Verdauungsproblemen, produziert Ketone als Nebenprodukt im Fettstoffwechsel, verfügt nämlich über einen ausgeklügelten Schutzmechanismus, will den schädlichen Alkohol loswerden, setzt alle seine Mechanismen zur Abwehr einer Gefahr in Gang, bildet Melatonin aus dem Hormon Serotonin und beginnt, seine Lektion zu lernen.
Der Körper ist das Ergebnis der Vergangenheit.
Der Körper enthält durchschnittlich 3 bis 5 Gramm Eisen, braucht Zink, leitet das Blut von der Hautoberfläche ab, wandelt nur die benötigten Mengen in das wirksame Vitamin A um, stellt ca. 3 g Glycin aus seinem Stoffwechsel her, gehört dem Mann, wird gestärkt und gedehnt, baut ja ständig Gewebe und Zellen ab und wieder auf und besteht nicht nur aus Fleisch und Knochen.
Der Körper braucht die Regeneration, braucht vor allem reines Wasser und nicht einfach „Flüssigkeit“, braucht Zeit, um sich an Höhe und Anstrengungen anzupassen, braucht auch Fett, um Carotinoide aufnehmen zu können und braucht alle Mikro- und Makronährstoffe um zu heilen.
Der Körper kennt die Wahrheit.
Der Körper bildet weniger oder keine Antikörper, hat keinen eigenen Willen und passt sich an eine reduzierte Kalorienzufuhr an.
Der Körper ist umwickelt mit einem Seil, wird bereits auf die Geburt vorbereitet, muss selbst mit dem Virus fertig werden, verfügt über ein erstaunliches Vermögen Störungen auszugleichen, enthält ca. 16 bis 25 Gramm der chemischen Verbindung und versucht damit, eine energetische Disharmonie auszugleichen.
Der Körper stellt sich auf regelmäßige Abläufe ein, nimmt das Spurenelement Zink über den Darm auf, reagiert wie nach einer Vergiftung, pumpt seine Reserven in die belasteten Muskeln, legt keine Wasserreserven an, funktioniert für zwei und benötigt mehr Ressourcen, kann sich entspannen und neu einstellen, braucht viel Ruhe, um sich zu regenerieren und anzupassen, verliert beim Durchfall Natrium und Kalium und weist den Weg, der Geist folgt.
Der Körper bildet also Antikörper gegen alle fremden Blutzellen, bildet Vitamin D unter Einfluss von Sonnenlicht, bildet das Melatonin selbst in der Zirbeldrüse im Gehirn, bildet unseren Innenraum, bildet während der Kühlung schützende Proteine und bildet mehr Hormone, der Herzschlag beschleunigt sich.
Der Körper produziert etwa 2 Millionen rote Blutkörperchen pro Sekunde, ist gelb-grau, Kopf und Hinterteil sind schwarz, fühlt, was das Auge sieht, wird damit in die Lage versetzt, mehr Sauerstoff aufzunehmen und merkt auch, die Spaltung der Persönlichkeit.
Der Körper benötigt das Vitamin D für ganz unterschiedliche Vorgänge, sendet Signale schon lange vor Ausbruch eine Krankheitssymptoms, wirkt eingesunken, verbrennt Kalorien und Fett, verarbeitet und repräsentiert Informationen und besteht aus horizontalen und vertikalen Teile.
Der Körper reagiert unweigerlich mit Schmerz- oder Allergieerscheinungen, kann Kalium nicht selbst produzieren, muss unabhängig von Vergiftungen loswerden, baut beim Radfahren wichtige Muskeln auf, arbeitet bei regelmäßigen Massagen leistungsfähiger, braucht Aminosäuren zum Muskelaufbau, bezieht die Energie für sämtliche Aktivitäten aus der Nahrung, bekämpft die Keime, scheint dazu zu neigen, das verlorene Gewicht wieder zu ersetzen und vollzieht eigenes Tun und Wirken, das nicht im Denken auftaucht.
Der Körper bleibt ständig in einer Art „Pushmodus“, macht auf Missstände aufmerksam und ist nicht mehr fähig, mit geringsten Belastungen umzugehen.
Der Körper reagiert sehr empfindlich auf den Kalorienumsatz, reagiert auf Kälte mit einer Verengung der Blutgefässe, reagiert allergisch, reagiert mit einem Schutzreflex, reagiert mit einer Immunantwort, reagiert mit chronischer Müdigkeit, reagiert nur anfänglich mit Schwindelgefühlen und Kurzatmigkeit, reagiert tatsächlich auf Temperatur - und Wetteränderungen, reagiert schmerzhaft auf äußere Reize - Licht, Schall, Geruch und reagiert mit Unruhezuständen, Angstgefühlen und Schlafstörungen.
Der Körper besteht zu ca. 80 Prozent aus Wasser, richtet seine Abwehrkräfte gegen sich selbst, bildet mit Kopf und Fersen eine Linie, zieht sich zurück und baut erneut Abwehrspannung auf und braucht Pflege, die Seele auch.
Der Körper dient dabei als Tor zum Unbewussten, ist mit Zucker gesättigt, erscheint plastischer, lagert überschüssige Energie als Fettreserve ein, weiß besser über sich selber Bescheid als wir annehmen, muss mit kalten Tüchern oder Bädern gekühlt werden, speichert insgesamt rund 25 Gramm, produziert fälschlicherweise Antikörper gegen die THS-Rezeptoren und wirkt wieder auf die Psyche.
Der Körper erhält „Hilfe zu Selbsthilfe“, sollte sich immer langsam an das Öl gewöhnen können, kann für die Gesundheit am besten Sorgen, weisst normalerweise eine bläulich-olivbraune Marmorierung auf, sucht Mittel und Wege, um mehr Sauerstoff zu bekommen und hat vordere, hintere und untere Flächen.
Der Körper benötigt Glukose zur Energiegewinnung, repariert sich nach einiger Zeit selbst, verlangt seine Nikotindosis, besteht aus unterschiedlichen Geschlechtsteilen, ist nur eine Hülle, ja sogar ein Gefängnis und braucht extrem lange, um fettige Speisen zu verdauen.
Der Körper kann bis zu vier Zentimeter lang werden, kann nicht alle Kohlenhydrate im Dünndarm verdauen, kann sich an das Produkt gewöhnen, kann bei der gesunderhaltenden, kann noch auf seine eigenen Vorräte zurückgreifen, kann Schadstoffe besser ausscheiden, kann sich nicht mehr gegen Krankheiten verteidigen, kann sich über den Streichungen um die Gelenke aus, kann überschüssiges „böses“ Cholesterin nur schwer ausscheiden, kann sich regenerieren und in die Selbstheilung gehen, kann sich selbst nicht mehr helfen und kapituliert irgendwann, kann seine natürliche Kraft und Energie wiedererlangen und kann aus ALA die Omega-3-Fettsäuren EPA und DHA herstellen.
Der Körper bricht Alkohol los zu bekommen, stimmt dabei alle lebensnotwendigen Funktionen aufeinander ab, ist schmal, die Gliedmaßen lang und dünn, spricht und hat seine eigene Komik und reagiert mit hohem Fieber und starken Immunreaktionen.
Der Körper setzt den ROS Antioxidantien entgegen, verfügt über Abwehrmechanismen gegen Giftstoffe, schaltet auf Ernährung aus seinen Depots um, wird über die gesamte Liegefläche konstant unterstützt, arbeitet bereits im erweiterten Modus, bewegt sich ohne Anstrengung von einer Haltung in die nächste, produziert täglich ca. 30 Meter Haar, befindet sich in einem ständigen Auf- und Abbauprozess, hält Flüssigkeit zurück, was zu Schwellungen führt und braucht erst Zeit, um in Schwung zu kommen.
Der Körper ist braungrün oder blaugrau.
Der Körper greift dabei auf Phosphorcreatin zurück, verliert seine feste Form, entwickelt sich derweil zum Mann, baut die verschlossene Vene vollständig ab, kann das Vitamin allerdings nicht selbst herstellen, fällt in eine Starre und Lähmung, verbraucht mehr Energie und kann Fettzellen leichter verarbeiten, signalisiert damit, dass das Mittel die Heilreaktion einleitet, bleibt in Anspannung und seitlich und muss zudem seinen Stoffwechsel und den Hormonhaushalt anpassen.
Der Körper gilt als der Tempel der Seele, gilt in der Soziologie als vernachlässigtes Thema, gilt als greifbarster Beweis für das Reale, gilt als das Gröbste, der Geist als das Feinste, gilt als heilig, untrennbar mit dem Kosmos verbunden, gilt als heilig, weshalb eine Kremierung abgelehnt wird, gilt als Maschine, vom Körperinneren in Richtung Haut und gilt als Gebrauchsgegenstand und wird nicht geschont.
Der Körper kann 2-3 Wochen auf eine Behandlung reagieren, „verhungert“ trotz ausreichendem Nahrungsangebot, verbraucht beim Alkoholabbau viel Sauerstoff, ist schlank gebaut, die Schnauze ist kegelförmig, stellt kein Cystein und Tyrosin her und braucht vor allem ausreichend Vitamine und Mineralstoffe.
Der Körper speichert etwa 4 - 6 mg Chrom und verliert sehr viel Flüßigkeit und Elektrolyte.
Der Körper bildet Eiterkanäle wodurch das Zahnfleisch stark anschwillt, redet ein gewichtiges Wort mit, stuft die Gewichtsabnahme als Notsituation ein, filtert bevorzugt das natürliche alpha-Tocopherol heraus, verrät oft mehr als die Stimme sagt, schüttet Stresshormone aus und nimmt etwa 20 % über die Nahrung auf.
Der Körper wird aus dem Moment heraus bewegt, benötigt innerhalb kurzer Zeit viel Energie, durchläuft einen natürlichen Regulationszyklus, beginnt zu Schwitzen, um seine Temperatur auszugleichen und sieht sportlich und fit aus.
Der Körper wird laut Butler im Diskurs geformt, wird zum Signum der Leistungswilligen, wird dadurch wieder in ein gesundes Gleichgewicht gebracht, wird daher immer schlechter mit Sauerstoff versorgt, wird mit Pharmazeutika zusätzlich belastet, wird mit einem Frühstück auf den Tag vorbereitet, wird optimal platziert, was die Bewegungskoordination fördert und wird also aufgrund der Erkrankung und der Therapie geschwächt.
Der Körper strebt nach Autoreversibilität (Selbstheilung), ist die Hälfte der Höhe der Figur, besteht aus Kunststoff mit Edelstahlklingen, braucht ständig Wasser, hat eine hellgraue Grundfarbe, bereitet sich entsprechend auf das Fliehen vor Stress vor, kommt in eine gesunde Balance und Blockaden lösen sich und kollabiert, der Dampf staut sich und steigt einem zu Kopf.
Der Körper muß intensiv entgiften, baut das behandelte Areal daraufhin ab, produziert das körpereigene Hormon Insulin gar nicht, kann L-Cystein teilweise selber in der Leber herstellen und verliert jegliche Lebendigkeit und zeigt keine Emotionen mehr.
Der Körper stellt das Äußere dar.
Der Körper bildet Serotonin aus der Aminosäure Tryptophan, verwendet Hyaluron für viele Körperfunktionen, muss sich erst an die neue Belastung gewöhnen, besteht im Allgemeinen aus vier Abschnitten, entwickelt keine Gewöhnung an K.S, wird immer in Fahrtrichtung ausgerichtet, speichert allgemein mehr Kohlenhydrate als Proteine, versucht den Calciumspiegel im Blut immer konstant zu halten, macht den Geist und ermüdet dabei kaum, bevor das Training nicht beendet ist.
Der Körper ist mit einer starken Schleimhaut überzogen, ist schlank, der Kopf breit und niedergedrückt, ist vor Erkältungen und anderen Erkrankungen besser geschützt, ist nur eine Hülle, wichtiger ist was drinnen steckt, ist rund mit einer tiefen und breiten Brust und ist bräunlich gefärbt, die Fühler ebenfalls.
Der Körper kann auch mit einem verstorbenen Kind umgehen, treibt daher fast schwerelos auf der Oberfläche, wechselt auf „Sparflamme“, schüttet zunehmend das Hormon Testosteron aus, reagiert auf die Dauerberieselung, muss eine gerade Linie, will und muss sich von dem körperfremden Ballast befreien, verliert mehr Kalium, als die tägliche Nahrung liefert und reinigt sich selbst und sondert Giftstoffe über die Haut aus.
Der Körper ist vergleichbar mit Knetmasse, sollte unempfindlich werden gegen Einflüsse von außen, signalisiert: Alarm, unterscheidet sich von dem eines Erwachsenen, bildet Abwehrstoffe dagegen, wandelt das Fett in sogenannte Ketonkörper um, wird zum Instrument, Klänge werden in Bewegung umgesetzt, bewegt sich, der Körper ist ruhig und braucht vor allem Zink, Magnesium, Vitamin C und B-Vitamine.
Der Körper produziert nur ein Ei pro Menstruationszyklus, muss sich erst an die richtige Lauftechnik gewöhnen, kann leichten Salz mangel gut ausgleichen, verliert mehr Wasser als Elektrolyte, beinhaltet ein Endocannabinoid-System, enthält ca. 30g Kalzium, gibt Hydrochlorothiazid über den Urin ab, schaltet in den Energiebewahrungs-Modus, bittet also um Glukose und verfügt über zwei Kreisläufe, den großen und kleinen Kreislauf.
Der Körper weiß vereinfacht gesagt nicht wohin mit den ganzen neuen Zellen.
Der Körper ist in Grau, ist gerade, ist in 13 Abschnitte segmentiert, ist nicht in der Lage, Kohlendioxid richtig loszuwerden, ist Träger, Hülle für Geist und Seele, eine gewaltige Schöpfung und ist kurz und breit, die Rute manchmal kupiert.
Der Körper zeigt mit den Symptomen eine innere Störung an, nimmt die Änderung wahr und leitet Gegenmaßnahmen ein und wird wellenförmig bewegt, schlängelt sich wie ein Drache.
Der Körper sollte den Spaziergang also gut überstehen können, muss die aufgenommene Nahrung verarbeiten und kann über die Nieren aber nur fünf bis sieben Gramm ausscheiden.
Der Körper regiert in der Nacht mit dem Zähneknirschen, besteht zum Großteil aus Proteinen, akzeptiert Titan wie körpereigenes Gewebe, gerät in eine Zustand der Überaktivierung, hinkt sozusagen den äußeren Gegebenheiten hinterher, verdaut Laktose mit einer Substanz namens Laktase, reguliert automatisch die Temperatur im Hodensack und entspannt und der Herzschlag reduziert sich.
Der Körper braucht eine bestimmte Anzahl an Vitamin B12, wandelt je nach Bedarf beide Stoffe ineinander um, schaltet das Warnsignal Schmerz wieder aus, endet also recht ekelhaft, produziert zu wenig Botenstoffe wie Serotonin und Noradrenalin, arbeitet auf Hochtouren, um das neue Leben zu versorgen und ist hellbraun gefärbt und weißt eine dunkelbraune Zeichnung auf.
Der Körper ist wieder spürbar als Einheit verbunden, ist dunkelbraun (siehe Bild oben), ist schleimig und mit sehr kleinen Schuppen bedeckt, ist gedrungen, kurz und mit breiten Schultern und ist die Schnittstelle zwischen realer und virtueller Welt.
Der Körper findet seine Harmonie wieder, interpretiert das Berührt werden sogar als Versprechen, nimmt die natürlichste Haltung an, wird jünger, fit und funktioniert auf natürlichem Tempo, vergiftet, seine Vergiftung, steckt in der nicht verarbeiteten, bedrohlichen Erfahrung fest, beginnt, seine eignen Zellen anzugreifen und kann besser heilen und Gifte ausscheiden.
Der Körper betont Jürgens, reagiert daraufhin mit einer Entzündung der Venenwand, hat viele Funktionen, muss genug Flüssigkeit enthalten, enthält durchschnittlich etwa 4 g Eisen und versucht, für Zucker und den Flüssigkeitsverlust auszugleichen.
Der Körper will selbstständig wieder das Gleichgewicht herstellen, produziert bei Verletzungen besondere Proteine, gibt einen Vorsaft ab, gleicht einer rautenförmigen Körperscheibe und passt sich der Drucksituation an.
Der Körper mobilisiert sozusagen alle Kräfte für den Kampf oder die Flucht, rüstet sich für eine Schwangerschaft, ist schwarz gefärbt mit kleinen weißen Fleckchen auf dem Abdomen, besitzt einen Autoregulationsmechanismus, wird unausgeglichen und der Stress erhöht sich und verbindet sich mit dem Geist und umgekehrt.
Der Körper kann auch selbst Glukose in den Blutkreislauf abgeben, kann nicht mehr als mg Vitamin C auf einmal abspeichern, kann Retinal zum einen in Retinol umwandeln, kann bis zu 8 Stunden mit Casein-Protein versorgt werden, kann aus den Einfachzuckern Energie gewinnen, kann Laktose deshalb nicht richtig verdauen, kann Mikronährstoffe nicht selber Bilden, kann das Eiweiß also besser und effizienter verarbeiten, kann Giftstoffe und Schlacken entfernen, kann die Vitamine A, D, E sowie K im Körper einlagern, kann beginnen, zu heilen und kann regenerieren und Muskeln aufbauen.
Der Körper reagiert auf das Wasser, arbeitet sozusagen auf Sparflamme, baut die Substanzen sehr schnell ab, ist von gedrungener Gestalt, will das SELBST schützen und bewahren und braucht Proteine zum Aufbau und Erhalt der Muskelmasse.
Der Körper wird für kurze Zeit in eine Art künstliches Fieber versetzt, muss sich auf die sinkenden Temperaturen einstellen, besitzt die Fähigkeit zur Kompensation - allerdings nur begrenzt, schüttet geradezu euphorische Mengen an Glückshormonen aus, hält der Belastung wieder stand, bildet bei konsequentem Training sogenannte Kollateralen, liegt auf der Seite, steht dabei ununterbrochen unter Spannung, entwickelt sich zum Raum und umgekehrt und bekommt dadurch zusätzliche Flüssigkeit und wichtige Nährstoffe.
Der Körper ist dunkel mit einem kupferfarbenen Glanz, rückt immer mehr in den Fokus, speist somit aus seinen eigenen Reserven, kann schließlich nicht von heute auf morgen den Teer entsorgen, nimmt die Hormone über die Scheiden-Schleimhäute auf und soll ausruhen, die Seele soll ausruhen.
Der Körper erklärt Leidel.“, findet seinen eigenen Rythmus und besteht zu 50 bis 80 Prozent aus Wasser.
Der Körper bleibt in Ruhe, bleibt in einer Linie, bleibt also ständig in Bewegung, bleibt aufrecht und die Arme liegen eng am Körper, bleibt gesund, wenn alle Organsysteme richtig arbeiten, bleibt bis ins hohe Alter geschmeidig und beweglich, bleibt noch lange Zeit stabil und relativ gesund, bleibt starr und gebogen wie ein Bogen, bleibt derselbe, auch das Gesamtlayout und bleibt beweglich, der Blutdruck wird reguliert.
Der Körper ist bei den Männchen ganz schwarz, stellt die Fettsäure nicht selbst her und muss sich außerdem erst einmal an das Medikament gewöhnen.
Der Körper besteht zu rund einem Fünftel aus Proteinen, bildet mehr Gelbkörperhormon Progesteron und weniger Östrogen, verliert die Fähigkeit, Phenylalanin vollständig zu verarbeiten und schüttet Stresshormone (u. a. Adrenalin, Cortisol) aus.
Der Körper kehrt wieder zu einem Ausgangspunkt zurück, nimmt nach und versucht Wärme abzugeben.
Der Körper kann Tumorzellen entwickeln, reagiert dadurch mit einer Entzündung, verfügt über viele Millionen verschiedener Killer-T-Zellen, baut schließlich die toten Krebszellen ab, vermittelt Platz für 90 Zeichen, schmiegt sich dem Bett somit vollkommen an, spricht eine eigene Sprache und kann uns sogar verraten, beschließt, mit der Regeneration zu beginnen, verändert sich, Organe verschieben sich und steht für die Sexualität, das Begehren.
Der Körper kann außerdem mit feuchten Tüchern gekühlt werden, kann bis zu 35 Prozent davon selbst herstellen, kann leichten Salzmangel gut ausgleichen, kann nicht viele Kohlenhydrate speichern, kann bei einer Intoleranz die Stoffe besser aufnehmen, kann pro Stunde nur knapp einen Liter aufnehmen, kann meist ohne Medikamente eine Erkältung bekämpfen, kann essentielle Fettsäuren nicht selber herstellen, kann das Protein aus der Amaranthpflanze sehr gut verwerten, kann nur 10% der verzehrten Nahrung aufnehmen, kann Vitamin A auch aus Beta Carotin bilden, kann Mineralstoffe nicht selber herstellen, kann lernen mit dem Stress besser umzugehen und kann Fluorid deshalb nicht mehr richtig aufnehmen.
Der Körper beginnt zu schwitzen, benötigt zur Verdauung Sauerstoff, schließt die Risse mit Lipoprotein, ist in 4 Kammern unterteilt, besteht aus einem alten Werkzeug zum Aufspalten von Holz, scheint nach einer solchen Massage in Flammen zu stehen, kommt zurück ins Gleichgewicht, sucht sich ein Ventil, baut Fettgewebe auf und legt an Gewicht zu und wird vitalisiert, die Bauchorgane werden massiert.
Der Körper braucht von seinen Bausteinen immer eine gewisse Menge und bekommt somit viel Wasser zugeführt.
Der Körper erholt sich im Schlaf von den Strapazen am Tage und leidet an einem Mangel an Mikroelementen, dehydriert.
Der Körper verträgt nur ein bestimmtes Höchstmaß an Strahlen, möchte lediglich etwas aufzeigen, ist etwa 25 cm lang, unterliegt in jedem Fall Veränderungen und bekämpft Bakterien, pathogene Mikroorganismen allein.
Der Körper ist ebenso komplex wie ein Unternehmen, ist dem Geist zu- bzw. anthropofaktisch untergeordnet, ist auch nur ein Mensch, ist das Sprachrohr der Seele, ist sichtbar und entbehrt jeder Erklärung, ist die Membrane zwischen Innen und Außen.5, ist geplagt, eine Medaille wohl weit weg und ist graubraun gescheckt, der Schwanz geringelt.
Der Körper reagiert schwächer auf äußere Reize, braucht Kraft für den Kampf gegen die Erreger, besteht aus Edelstahl, beginnt, Schweiß zu produzieren und wird weicher, nachgiebiger und der Bauch mit jedem Monat größer.
Der Körper wechselt in die Ketose, benötigt Flüssigkeit und hat einen Beginn, der Körper hat ein Ende.
Der Körper spricht dadurch schlechter auf die Gabe von Insulin an, kann Vitamin B6 (Pyridoxin) im Körper speichern, versucht den überschüssigen Zucker über die Nieren auszuscheiden, gewöhnt sich an das Medikament ebenso wie die Psyche, steuert das Fieber aktiv, zwingt uns dazu, uns neu zu orientieren und umzudenken, zeigt Entzugssymptome und fordert mehr Nikotin, verfällt in Trance, die Zeit verfliegt und funktioniert dank der Möglichkeit, Bewegungen auszuführen.
Der Körper ist wieder in der Selbstregulation, baut ungefähr ab dem 30. Lebensjahr regelmäßig an Substanz ab, reagiert wie im Kriegszustand, bleibt im Alarmmodus und neigt mehr zu Entzündungen, wird zur Projektions- und Stylingfläche und verjüngt sich und endet schließlich in einem schmalen Kanal.
Der Körper ist von schlanker Gestalt mit langen Beinen, ist bei Kindern im Aufbau, ist für neue Anforderungen bereit, ist die Antenne und die Ruten sind die Anzeiger, ist schwarz und hat bläulich graue Flügeldecken, ist eine Einheit und sollte als Ganzes betrachtet werden können, ist sehr massig, vor allem das Gesäß und der Bauch, ist ein wandelbares und gestaltbares Element, ist langgestreckt und weist keine Bänder oder Streifen auf, ist kompakt, der Rücken recht kurz, die Brust tief, ist immer bestrebt, den Kopf oben und in Ruhe zu halten und ist bis zu 32 cm lang und der Schwanz bis zu 12 cm.
Der Körper reagiert mit Zuversicht auf eine verbesserte Ernährung und verfällt nach und nach.
Der Körper entledigt sich der Gase mittels Blähungen, fährt die Stoffwechselvorgänge zurück, regelt sich seinen Chlolesterinbedarf selber, hat ca. 650 Muskeln, gewöhnt sich dabei an den neuen Hormonspiegel, baut dagegen Abwehrstoffe auf und befindet sich bei vielen Menschen dabei im Alarmmodus.
Der Körper regeneriert und tankt neue Energie für den Tag.
Der Körper kann ohne Lebergewebe nicht normal funktionieren, besteht im Durchschnitt zu 75 Prozent aus Wasser, kommt oft nicht nach mit der Bildung neuen Blutes, verbraucht ca. 200 kcal weniger, verfügt über einen Auslösemechanismus und braucht eine gute Unterlagerung, damit Schlaf erholsam wird.
Der Körper schreit zunächst vor Angst, ist oftmals nicht mehr optimal versorgt, verträgt Belastungen und wäre sofort bereit, sich anzupassen, beginnt, Fettreserven anzugreifen und bleibt die gesamte Übungszeit möglichst ruhig und stabil.
Der Körper hat seine eigenen Schmerzmittel, muss sich erst wieder an Nahrung gewöhnen, profitiert von der Freiheit und findet zu geschmeidigen Bewegungen und Ausgeglichenheit zurück.
Der Körper kann Nitrat in Nitrit umwandeln und braucht Magnesium.
Der Körper gehorcht nicht mehr dem Willen, bildet ebenfalls einige Eiweiße bzw. Aminosäuren selbst, schüttet das Wachmacherhormon Cortisol aus, spricht eine deutliche Sprache, besitzt sieben Grifflöcher und ein Daumenloch, versucht, mehr Sauerstoff in die Zellen zu transportieren, umfasst dabei motorische Aktivitäten und Wahrnehmungsfunktionen und wird mit den Jahren anfälliger, die Kräfte lassen nach.
Der Körper kann einmal zerstörtes Knorpelgewebe nicht wieder aufbauen, kann auf keinen Fall beständig auf Fett verzichten, kann nämlich seinen eigenen Zucker auch selber bauen, kann nicht mehr als mg Rezept, kann seine Temperatur sehr gut selbst regeln, kann sich auf die Fettverbrennung konzentrieren, kann OPC beim Genuss von Trauben optimal aufnehmen und kann den Infekt meist selbst bekämpfen.
Der Körper ist messingfarben, der Rücken dunkler, die Bauchseite silbrig.
Der Körper nimmt nicht mehr ausreichend Nährstoffe auf und funktioniertdurch seine Fähigkeit, Bewegung auszuführen.
Der Körper muß sich die Frage stellen, arbeitet ebenso, verengt sich leicht nach hinten zu den Lenden, hat starke Spuren einer Misshandlung aufgewiesen, schaltet einen Schutzmechanismus ein, braucht zusätzliche Nähr- und Vitalstoffe, wird dadurch neu belebt und der gesamte Organismus gestärkt, spricht immer, auch wenn der Mund schweigt und reguliert sich selbst, wie viel Milch gebildet werden sollte.
Der Körper nimmt sich den Vorrat selbstständig, kann die verschiedenen Formen ineinander umgewandeln, muss sich zuerst an die pflanzlichen Wirkstoffe gewöhnen, wartet auf das Hormon, besteht aus etwa 200 Knochen, durchläuft viele Veränderungen, ist seitlich abgeflacht, aber im Profil hoch und stirbt und gibt den Geist wieder frei.
Der Körper ist mit einem feinen Flaum bedeckt (die sog. Lanugohaare), ist keine Maschine und braucht regelmäßige Regenerationsphasen, ist das Haus, das wir als Wesen bewohnen, ist anfälliger für Erkältungen und Erkrankungen, ist nicht mehr in der Lage, sich zu verteidigen, ist ein toter Körper, außer einem Sarg, ist erschöpft und wir werden zu einer Pause gezwungen, ist von mittlerer Größe und Länge und ist ein „Ort“ von Ästhetik, Identität, Beziehung und Entwicklung.
Der Körper bildet daraufhin Antikörper, verfügt über ein „eigenes Abwehrsystem“, soll sich langsam an Belastungen gewöhnen, besteht aus Kopf, Hals, Rumpf, Armen und Beinen, produziert Antistoffe, die den Eindringling abwehren sollen, wirkt fit und gesund und lagert vermehrt Wasser ein, Beine und Knöchel schwellen an.
Der Körper speichert die Kohlenhydrate in Form von Vielfachzucker (Gykogen), hat mehrere Möglichkeiten, an den wertvollen Stoff zu kommen und muss aber Energie verbrennen, um Gewicht zu reduzieren.
Der Körper braucht auch mal Zeit sich zu regenerieren, kennt keine Schlacke, reagiert mit einer Entzündungsreaktion, benötigt das, was wir als essentielle Aminosäuren bezeichnen und wird aktiviert, indem Blutdruck, Herzschlag und Atmung steigen.
Der Körper funktioniert nicht (immer) auf Knopfdruck, versucht, überschüssige Säuren über die Haut loszuwerden, ist mit rauhen, gekielten Schuppen bedeckt und verwendet Cholesterin, um Zellen, Hormone und Galle herzustellen.
Der Körper verliert Wasser, verliert oft Säfte, verliert die Fähigkeit sich selbst zu regulieren, verliert seine natürliche Erholungsfähigkeit, verliert nämlich jeden Tag Calcium, verliert seine Widerstandskraft gegen Infektionen, verliert auf viele verschiedene Arten an Wärme, verliert gleichermaßen an Muskelmasse wie an Kondition, verliert 6-9 g Blut und Schleim, verliert täglich etwa 2,5 Liter Flüssigkeit, verliert Kalzium und andere Mineralien und verliert, je nach Lebensphase und Geschlecht, täglich Eisen.
Der Körper wird von innen nach außen „durchwärmt“, kann das warme Ayurveda-Wasser besser aufnehmen, entspannt sich in der Nacht, macht die Nikotinsucht einfach nicht mehr spurlos mit, reagiert auf Stress, um die Änderungen zu übernehmen und glänzt metallisch-grün bis kupferfarben, die Augen sind grün.
Der Körper antwortet mit angeborenen Bewegungs-mustern, speichert einmal aufgenommenes Vitamin B12 für mehrere Jahre, muss sich erst wieder an die Belastungen gewöhnen, braucht um die 12 Stunden, um die Kontaktallergie auszulösen und nutzt Fieber, Giftstoffe zu verbrennen.
Der Körper verlangt daher nach beidenGeschmackskomponenten, erwacht somit aus dem Ruhezustand, kann sich an neue Beanspruchungen und Herausforderungen anpassen und drückt z.B. aus, was in der Seele schmerzt.
Der Körper scheidet allerdings einen Großteil davon wieder aus, benötigt deshalb auch weniger Wärme und reagiert mit Entzündungen, die wiederum die Netzhaut zerstören.
Der Körper wird nach belieben auseinander gelegt, schüttet vermehrt Adrenalin aus, bleibt während der gesamten Übung unter Spannung, ist, ähnlich wie der Schmetterlings-Körper, mit Schuppen bedeckt und baut die Wirkstoffe nach und nach wieder ab.
Der Körper zieht sich in eine Art Schutzhaltung zurück, enthält etwa 2,5 bis 5 Gramm Eisen, fängt an, seine Energie aus den Fettreserven zu ziehen, verbrennt die Kalorien aus dem Alkohol und leider nicht das Fett und verändert sich, Ihre Einstellung zum Leben wandelt sich.
Der Körper erlangt seine ureigenen Kräfte zur Krankheitsabwehr zurück, nutzt Kohlenhydrate als seine wichtigste Energiequelle, leistet Schwerstarbeit, braucht eben länger für die Regeneration, verliert mehr Elektrolyte als Wasser, kennt den Weg, muss die eisgekühlten Getränke erst einmal erwärmen, wächst proportional, hat eine intrinsische Methode zur Entfernung von Plaque und hungert nämlich meist nicht nach Essen, sondern nach Eiweiß.
Der Körper wird in eine rotierende Bewegung versetzt.
Der Körper ist die Ehre der Familie, ist eindeutig niemals zu 100 % symmetrisch, ist von Parasiten gereinigt, ist berauscht, die Droge sammelt sich an, ist muskulös mit breiter, tiefer Brust, ist eigentlich nur die Hülle für den Geist, die Seele und ist normalerweise selbst in der Lage, sich zu entgiften.
Der Körper reagiert also sehr schnell auf die Raucherentwöhnung, verbraucht am Tag durchschnittlich etwa 2 g Kreatin, nimmt Eisen ausschließlich mit der Nahrung auf, zerstört die eigenen Gelenke, bekämpft seine eigenen Nervenhüllproteine, produziert natürliche Feuchtigkeitsspender, kann das lebensnotwendige Vitamin B12 nicht selbst bilden und muss lediglich die Hormonumstellung „verarbeiten“.
Der Körper verliert also zu viel Wasser, hat verblüffende Ähnlichkeit mit Keijis, reguliert die Nahrungsaufnahme von selbst, braucht etwas Zeit um den Wirkstoff vollständig aufzunehmen, wird als Informationsquelle und Erfahrungsraum einbezogen, kommt zur Ruhe, und das Wohlbefinden wird aktiviert, tut, was du denkst, bleibt gerade, vom Fuß bis zum Kopf in einer Linie und verändert sich, neues Leben entsteht.
Der Körper muss sich nach der Geburt hormonell sowie physisch anpassen, spielt mit beim Musizieren, schaltet quasi auf „Sparflamme“, versucht über die Haut oder der Atmung zu entgiften, benötigt pro Kilogramm Körpergewicht 13 Milligramm, kann Provitamine in eine nutzbare Form umwandeln und nutzen, ist von einer ausgeprägten Struktur, schöner, unterscheidet beispielsweise kaum zwischen Angst und Erregung und reagiert mit Reparaturprozessen, Schwellungen bilden sich.
Der Körper ruht - das Hirn rotiert, wirft Stress ab, nimmt die notwendigen Kohlenhydrate mit der Nahrung auf, kontrolliert den Soll-Zustand mehrmals täglich, befindet sich also in einem muskelabbauendem Prozess, wird schneller und besser mit der Erkrankung fertig, soll entschlackt und der Stoffwechsel entlastet werden, hat bestimmte Wünsche, Vorlieben u.s.w und arbeitet, um das Alkoholgift wieder zu verarbeiten.
Der Körper vermag fast kein Eiweiß zu speichern, benötigt Wasser erst in einem gewissen Abstand nach dem Essen, ist nicht das Fleisch, sondern der Körper der Sprache und lagert zusätzlich Kalk ab, um die Risse der Sehne zu „dichten“.
Der Körper kann ohne Magnesium nichts mit Calcium anfangen, nimmt warme Getränke schneller auf, reagiert auf Gluten mit einer Rückbildung der Dünndarmzotten, hält wie gewohnt seine Q10 Produktion aufrecht, gibt die Antwort, beginnt sich zu bewegen, und die Hände beginnen zu flattern und heilt sich selbst, wenn die Energie wieder frei fließt.
Der Körper kämpft jeden Tag gegen zahlreiche Giftstoffe, benötigt täglich rund 2 mg Eisen, soll sich beim Beseitigen von Krankheiten selbst helfen, hat die Kapazität, mindestens 120 Jahre alt zu werden, bildet eine eigene Abwehrreaktion, um der Milben Herr zu werden, fordert Ruhe, um sich zu regenerieren, wird in Eis gebettet und per Herz-Lungen-Massagegerät bearbeitet und schüttet Wachstumshormone aus, um Zellen wiederaufzubauen.
Der Körper unterscheidet nicht zwischen Zucker oder beigefügtem Zucker.“, kann oft physisch auf neu erwachte Hoffnungen reagieren, erblickt das Licht in der Rinde, ist von kleinen Warzen unregelmäßig bedeckt, wehrt die drohende Infektion ab, reagiert auf das Allergen mit Fließschnupfen und tränenden Augen und signalisiert uns, den Konflikt zu lösen.
Der Körper arbeitet mit voller Leistung, kommt mit der Regeneration nicht nach, passt sich an externe Stressoren an, besteht zu etwa 7% aus Blut, macht das nicht ewig mit, verliert bei Durchfall viel Flüssigkeit sowie auch Elektrolyte, muss für die Atmung mehr Kraft aufwenden, wirkt auf die Stimme und die Stimme auf den Körper und produziert zu viel Insulin und hat deshalb zu wenig Blutzucker.
Der Körper wird als Punktteilchen behandelt, speichert Vitamin A in der Leber, ist voll und kräftig mit Vanille und blumigen Obertönen, erhält die Möglichkeit, sich selbst wieder zu regenerieren und braucht nämlich einige Tage, um Antikörper zu bilden.
Der Körper kann allerdings Niacin aus tierischen Produkten besser verwerten, spricht eine universell verstandene Sprache, vermag dank regelmässigen Massagen leistungsfähiger zu arbeiten, brennt nach dem Training nach, versorgt die Muskeln beständig mit Sauerstoff, entspannt sich und gelangt zur Ruhe, besteht aus einer einzigen, vielkernigen Zelle und benötigt nicht viele Kalorien, um einfach zu überleben.
Der Körper ist der komplexeste Mechanismus in der gesamten Existenz, muss das Blut auf eine gesunde Vene umleiten, nimmt Calcium über die Nahrung auf, reagiert auf Gefühle, wird ganz natürlich beim Gewichtsverlust unterstützt, sinkt nicht ein, kennt die Situation, speichert besonders in den Abwehrzellen (Mastzellen) Histamin, hat also viel Zeit, auf die Gefäßveränderungen zu reagieren und verliert dabei nur Wasser, kaum Fettpolster.
Der Körper spielt keine Rolle, kann Eiweiß nicht selbst herstellen, adaptiert die Sportart.“, versucht sich gegen die Stoffwechselgifte zu wehren, findet zu einem gesunden Gewicht zurück, bereitet sich nämlich auf die Schwangerschaft vor, bildet mehr Hämoglobin, um den Sauerstoffmangel auszugleichen, gewinnt dadurch eine erhöhte Spannkraft und Leistungsfähigkeit, schlägt damit Alarm bei Gefahr, Verletzungen oder Krankheit und arbeitet mit allen Tricks, um seinen Willen zu bekommen.
Der Körper sollte eher langsam an die Anstrengung gewöhnt werden, soll auf die neue Ernährung vorbereitet werden und ist schwarz und schwach glänzend.
Der Körper erfährt eine neue Geschicklichkeit, stellt Melatonin in der Zirbeldrüse her, kann das Vitamin mit Hilfe der Sonne synthetisieren und besteht aus vielen, sehr kleinen Zellen.
Der Körper hat ein gutes Erinnerungsvermögen, setzt dafür seine hauseigenen Endorphine ein, baut mit zunehmendem Alter ab, bringt äußerlich zum Ausdruck, was innerlich vonstatten geht, passt sich an und erreicht bald wieder das alte Leistungsniveau und treibt die Stoffe aus, welche die Därme reizen.
Der Körper kann L-Arginin selber bilden, kann nicht mehr als 200 Milligramm auf einmal aufnehmen, kann Folsäure in die natürliche Vitaminform umwandeln, kann nicht auf natürliche Mineralien erstellen und kann je nach Bedarf gelockert oder auch stabilisiert werden.
Der Körper ist vom Belagerungszustand besetzt, hält den Blutspiegel von Kalzium in einem engen Bereich, zirkuliert ständig bis zu 10 mg Serotonin, braucht Erholung, um zu funktionieren, muss sich entspannen und sich auf die Vision konzentrieren, pumpt ständig Blut in Richtung Herz und Kopf, reagiert mit Anspannung, Konzentrations- und Schlafstörungen und versucht, die Wunde zu versorgen.
Der Körper liegt total entspannt, gibt damit ein klares Zeichen, schwingt stark in der rechten Hüfte aus, bleibt die Grundlage unseres Daseins, beginnt sofort Antikörper zu bilden, nimmt das enthaltene Macrogol kaum auf, steckt voller ungeahnter Talente und Energie und spiegelt sich im Fuß wieder, wie auch in der Hand.
Der Körper wird von einem System von etwa siebzigtausend Nadis10 durchzogen, kann dadurch Cholesterinwert selbst regeln, belohnt sich nach sinnvollen Tätigkeiten mit angenehmen Schauern, verlangt nach Pausen, ist mit kleinen Cycloidschuppen bedeckt, braucht Flüssigkeit, um funktionieren zu können, muss lernen, eine reduzierte Dosis einzunehmen, benötigt das wasserlösliche B9 um DNA und Proteine aufzubauen und hat die wirklichen Probleme, gegen die Du vorgehen musst.
Der Körper muß abgebaute Körperzellen ersetzen, arbeitet schließlich auf Notstrom, enthält etwa 800 Gramm Phosphor, erholt sich nach dem Rauchstopp also recht gut, wird nicht mehr regelmäßig mit Natrium oder Kalium versorgt, kommt wieder in Balance, stellt die körperlichen und geistigen Aktivitäten vollkommen ein, entspannt sich und die Muskeln werden gelockert und versucht sich selbst zu helfen und sendet entsprechende Signale.
Der Körper muss unabhängig eine ausreichende Menge Progesteron produzieren, muss sich zunächst an die niedrigeren Werte gewöhnen, muss im Rahmen einer Low Carb Diät Energie beziehen, muss von den Reserven zehren und das Gewicht nimmt ab und muss nicht etwas tun, was sich der Geist gerade ausgedacht hat.
Der Körper folgt den Gedanken, kann ungebundenes Eisen nicht ausscheiden, arbeitet die gesamte Zeit auf Hochtouren, ist dadurch erstaunlich schnell in der Lage zu regenerieren, kompensiert immerzu bei Beschwerden, wird rundum gedehnt und der Muskeltonus verbessert, reagiert unbewusst und automatisch und kommt zur Ruhe und die Seele gleich mit.
Der Körper passt sich immer mehr der Umgebung an, ruft nach Stress einen Zustand der Höchstform hervor, legt Fettdepots für Notzeiten an, muss sich aufs Neue verändern, verwendet 5-http um Serotonin zu produzieren, braucht Wasser, um die Schleimhäute feucht zu halten, heilt, nicht ich als Behandler, versucht, den fehlenden REM-Schlaf in den Folgetagen aufzuholen und merkt den Mehrdruck, möchte stabilisieren und setzt Kalk ab.
Der Körper passt sich an die sitzende Haltung über Jahre hinweg an und bildet eine Einheit, zeigt die Anatomie.
Der Körper richtet sich nicht nach der Uhr, dient nur als Signalverstärker und wird langsamer, da in einem Trägheitszustand gerät.
Der Körper schwitzt keinesfalls ohne Grund, „schwitzt“ ohne selbst Schweiß zu produzieren, schwitzt, um sich abzukühlen, schwitzt, der Herzschlag beschleunigt sich und die Haut wird rot, schwitzt, um die Temperatur zu regulieren, schwitzt, um die körpereigene Klimaanlage zu betreiben, schwitzt bei hohem Fieber und verliert somit viel Flüssigkeit und schwitzt weniger, was das Aufheizen im Inneren unterstützt.
Der Körper kann die künstlich gehärteten Fette nicht verarbeiten, ist breiter als beim Eichhörnchen, erzeugt Blutgerinsel als normale Reaktion auf Blutgefäßschäden, zieht Eisen nämlich hauptsächlich aus tierischen Nahrungsmitteln und braucht die notwendige Ruhe, um sich wieder zu regenerieren.
Der Körper scheint gleich einige Zentimeter zu wachsen, nimmt lediglich das Nikotin der Liquids auf, erreicht das körperliche Reife, produziert immer weniger Hyaluronsäure, bekommt wieder Gelegenheit zur Selbstheilung, hat verschiedene Farben, wird angeregt, Antikörper gegen die Erreger zu bilden, verändert sich genauso wie Ziele und Werte und reagiert mit Verspannungen und Schmerzen.
Der Körper ist etwas länger, kann Niacin auch aus der Aminosäure Tryptohan synthetisieren, trägt kleine Schuppen, möchte Giftstoffe über den Darm ausscheiden, verfügt über ein System der Selbstregulation und spricht, bevor wir den Mund öffnen.
Der Körper befindet sich im Ausnahmezustand, verbraucht mit zunehmendem Alter weniger Kalorien pro Tag, besteht aus kohlenstofffaserverstärktem Kunststoff, gewöhnt sich außerdem an den schnellen Wechsel der Körperlage, muss sich erst umstellen und an den niedrigeren Blutdruck link und braucht Monate, um sich auf die Geburt vorzubereiten.
Der Körper besteht aus Gusseisen mit künstlerischem Guss, besteht zu 50 bis 70 % aus Wasser, besteht aus 60 Billionen Zellen, besteht aus einer Fülle verschiedenster Stoffe: Vitamine und besteht aus Sanddünen.
Der Körper wird rund um seine Achse mit Röntgenstrahlen abgetastet, ist in die ebenen genannten drei Teile gegliedert, schaltet ab, beginnt schnell mit dem Schwitzen, lernt seine Schweißdrüsen besser zu kontrollieren, reagiert mit Übelkeit, Erbrechen und Kopfschmerzen und verliert von ganz alleine Fett und baut überschüssige Polster ab.
Der Körper schüttet dauerhaft Insulin aus.
Der Körper kann nicht ohne Zucker leben, besitzt ein großes Potential an Selbstheilungskräften, befindet sich in einem schwebenden Gleichgewicht und braucht auch einmal Erholung, muss sich wieder regenerieren.
Der Körper wird von der feinen Kaffeenote dominiert, arbeitet effizienter und das Immunsystem wird gestärkt und scheidet Natrium aus, und das Wasser folgt dem Natrium.
Der Körper benötigt pro Stunde Training etwa 60 Gramm Kohlenhydrate, benötigt nachts ausreichend Zeit zum Schlafen, benötigt Sauerstoff um funktionieren zu können, benötigt etwa 5 mg, benötigt die Energiereserven um gegen die Erreger anzukämpfen, benötigt Arginin um die Thymusdrüse zu stimulieren, benötigt Vitamine B, A, C, E, PP, benötigt ca. 21 Tage, um sich an die neue Position zu gewöhnen, benötigt den Schlaf schlicht und einfach um zu überleben, benötigt täglich 1,5 bis 2 Liter, benötigt Eisen, um den roten Blutfarbstoff Hämoglobin zu bilden, benötigt nicht nur Omega 3, sondern auch Omega 6 Fettsäuren und benötigt Folsäure für die Blutbildung und die Zellteilung.
Der Körper ist immer geschwollen, schüttet vermehr Stresshormone aus, reagiert auf die Entzündung mit der Bildung eines Fersensporns und wird „abgehärtet“ und dadurch Krankheiten vorgebeugt.
Der Körper metabolisiert die zerstörten Fettzellen, stellt außerdem die Verdauung unter Stress ein, erkennt die entstehenden Blutgerinnsel als Bluterguss, möchte aber schnell wieder Energie bereitstellen, findet wieder in seine Balance, lagert überzählige Säure im Gewebe ein, spiegelt die Emotionen, Gedanken und Stimmungen, besteht aus Stahl und der Griff aus Holz und braucht entsprechend Zeit sich zu regulieren und stabilisieren.
Der Körper ist braun oder schwarz, muss mehr Arbeit leisten, verfällt in den Ruhemodus, schützt sich damit vor anhaltender Überbelastung, entsteht im Raum, erzeugt aus einem ganz bestimmten Grund Krankheitssymptome, kann die Substanz allerdings nicht selbst produzieren, bildet ständig reaktive Sauerstoffspezies und erschaudert, eine Mischung aus Angst und Erregung.
Der Körper wird die bei einem Arzt in Behandlung, hat einen Anzeigenteil (110), verträgt weder zu viel noch zu wenig Zucker, schüttet in stressigen Situationen Hormone wie Adrenalin aus und zwingt uns zur Ruhe.
Der Körper kann ununterbrochenen Genuss nicht lange aushalten, kann täglich vor dem Schlafengehen mit Kokosöl eingecremt werden, kann Hämeisen leicht aufnehmen, kann ohne die Stoffe nicht funktionieren, kann aber nur einfach ungesättigte Fettsäuren selbst bilden, kann keine Aminosäuren speichern, kann die erforderliche Menge vollständig selbst herstellen, kann die Nährstoffe schneller aufnehmen und verarbeiten, kann leichter werden, das Empfinden sensitiver und kann sich besser regenerieren und neue Energie mobilisieren.
Der Körper liegt in der Nacht entspannter, stellt ja das Gleitmittel selbst her, ist nur etwa 3 cm lang, erholt sich, befindet sich permanent in einem „schwelendem“ Alarmzustand, besteht aus Materie, besitzt über 100 Gelenke, braucht Schlaf, um sich zu erholen und hat viele erogene Zonen, eine davon ist der Penis.
Der Körper sollte nicht unter Energiemangel leiden, nimmt zusätzlich L-Carnitin über die Nahrung auf, baut die Substanz ohne Nebenwirkungen ab, wechselt in die Fluchtlagen Bauch oder Rücken, spaltet Kohlenhydrate aus dem Essen in Zucker und benötigt, wenn auch in Maßen, Fette.
Der Körper wird von innen genährt und bis in alle Strukturen hinein genährt, wehrt sich und verlangt nach anderen Speisen und lagert überschüssige Metalle im Fett- und Bindegewebe ein.
Der Körper kennt keine Gewöhnung an Lärm, bildet eine Spiegelachse, kann die meisten Fettsäuren übrigens selbst herstellen, reagiert auf den Trainingsreiz mit einer Anpassung, macht am besten alles ganz von alleine.“ und geht gegen die Bakterien vor.
Der Körper wird resistent gegen das Medikament, wird mit dem warmen Beutel abgerieben, wird unter dem Gesichtspunkt der Entwicklung gesehen, wird nicht auf Befehl müde, wird nicht mit Kohlenmonoxid belastet, wird zu einer Müllhalde, wird müde und droht unter dem Stress zusammenzubrechen, wird häufig als etwas Fremdes, Angsteinflößendes erlebt (Kap, wird warm, der Kopf frei und wird in einen Zustand vollkommener Ruhe und Entspannung versetzt.
Der Körper versucht ein bestimmtes Milieu zu halten, findet wieder zu einer Einheit, verfügt über unterschiedliche Muskulatur, ist die Form der Seele, schwebt im warmen Wasser und die Gedanken kommen zum Stillstand, braucht Cholesterin, um gesund zu bleiben und warnt damit, dass etwas in Ihrem Leben nicht stimmt.
Der Körper sollte mindestens sieben Stunden Schlaf bekommen, hat sich im Laufe der Zeit auf bestimmte Umstände eingestellt, benötigt demnach mehr Energie und scheidet Giftstoffe über die Haut aus.
Der Körper erholt sich schneller, wird besonders für Vata Erkrankungen weniger anfällig, verengt sich zu einer Vorahnung, reagiert an der betroffenen Stelle mit einer Entzündung, sendet zum Abtransport von geschädigten Zellen das Protein HDL, weiß mehr als der Verstand, muss einfach mit basischen Puffersystemen beladen werden, bildet innerhalb weniger Wochen neue Spermazellen und baut das Krampfadern zu entfernen, Foto Krampfadern Operationen.
Der Körper kommt zur Ruhe und stellt sich auf das Einschlafen ein.
Der Körper mobilisiert Eisenreserven, ist ziemlich schlank und die Schnauze ist kurz und spitz und läuft Gefahr, sich selbst zu vergiften.
Der Körper leidet quasi an einem Energiemangel, dient sowohl als Kunstmedium als auch als Kunstobjekt, setzt zur Entgiftung oder Entschlackung Enzymen ein, „erinnert“ sich an die ursprünglichen Atembewegungen, benötigt einen gewissen Zeitraum, um die Stresshormone abzubauen, brauch aber Kohlenhydrate, insbesondere das Gehirn und produziert mehr Schleim in der Nase und in den Bronchien.
Der Körper sagt: Achtung, kann übrigens an Aktivität bei Hitze gewöhnt werden, muss sich an die neue Hormonlage gewöhnen, gewöhnt sich im Laufe der Zeit an Suboxone, besteht durchschnittlich zu 60 Prozent aus Wasser, braucht gesunde Lebensmittel, hat bei Tuberkulose-Bakterien ein System entwickelt, wird dadurch gezwungen, Fett in Energie umzuwandeln und versucht, den richtigen Calciumspiegel zu halten.
Der Körper reagiert mit dem Millionen Jahre alten Überlebensprogramm, widerspricht dem Gesagten, bildet daher Milchsäure (Laktat) zur Energieproduktion, ist stark, ein starker Knochen mit einer breiten Lende, verliert rote Blutkörperchen, Eisen, was zu Anämie führt, sendet Signale aus, denen man sich meist unbewusst ist, weist einen Stopfen 27, Trägerbeine 28 und eine Platte 29 auf und produziert mehr Blut und der Druck in den Venen steigt.
Der Körper verändert sich ab dem dreizehnten Lebensjahr, verändert sich im Laufe der Zeit, verändert sich vor allem in den letzten Monaten sehr deutlich, verändert sich während einer Schwangerschaft, verändert sich, wird runder, weiblicher, verändert sich und damit auch Gewohnheiten, verändert sich, die Regelblutung tritt ein, verändert sich nach und nach in einen Erwachsenenkörper und verändert sich und lässt weibliche Rundungen entstehen.
Der Körper schwitzt um die Körpertemperatur auszugleichen, reagiert auf den starken anhaltenden Stress mit Widerstand, gewinnt an Muskelkraft und die Knochendichte nimmt zu und benötigt zwei bis drei Tage, um sich an die Höhe zu gewöhnen.
Der Körper ähnelt einer Birne, bildet gewissermaßen das „Fahrzeug“ unserer „Reise“ und drückt aus, was in der Seele schmerzt.
Der Körper wird von innen geklärt und erlebt eine neue Leichtigkeit.
Der Körper besteht aus zwei beweglichen Teilen und gelangt in seine natürliche Balance.
Der Körper reagiert auf bestimmte Inhaltsstoffe der Milch, reagiert mit Entzündungen, reagiert speziell sehr sensibel auf den Blaulichtanteil im Licht, reagiert erst nach wenigen Stunden auf Alkohol, reagiert auf die Bakterien mit einer Zahnfleischentzündung, reagiert von Frau zu Frau unterschiedlich auf Clomifen, reagiert auf Hitze sehr sensibel, reagiert also auf den Pollen-Reiz, reagiert teilweise mit Rückenschmerzen, reagiert bei beiden Wehenarten unterschiedlich auf Wärme, reagiert auf den Speichel mit einer Art allergischen Reaktion, reagiert bei Entzug mit Kopfschmerzen, reagiert mit erhöhter Atem- und Herzfrequenz und reagiert mit einem natürlichen, biologischen Prozess.
Der Körper ist gestreckt bis gedrungen, wird zu einer Energieverlagerung gezwungen, braucht vor allem Ruhe, enthält durchschnittlich 4-5 g Eisen, hat eine rechteckige Form mit abgerundeten Ecken und produziert bei Dunkelheit nachweislich mehr Melatonin.
Der Körper verliert in kurzer Zeitgroße Mengen an Flüssigkeit, muss sich an die Belastung gewöhnen, sollte auch von innen heraus mit den geeigneten Mitteln, benötigt alle Vitamingruppen für eine gesunde Funktion, bekämpft damit Infektionen und Krankheiten, verfällt, vom Krebs okkupiert, verfolgt dabei ständig das Ziel, Dysbalancen auszugleichen und schüttet vermehrt Insulin aus, das den Blutzucker wieder senkt.
Der Körper kann Vitamin D unter Einfluss von UV-Licht selbst erzeugen, bewegt sich schon mit einer Geschwindigkeit v0, reagiert nicht gut auf Stress, ist weniger belastbar und anfälliger für Infektionskrankheiten, besteht zum größten Teil aus Muskeln, Fett und Wasser und lernt, mit weniger Kalorien die gleiche Arbeit zu leisten.
Der Körper soll die Diagonale bilden, gibt eine starke Wärme ab und verlangt nach weiterer Nahrungsaufnahme.
Der Körper wird sich entspannen, wird beweglicher und die Bewegungen geschmeidiger, wird zum Objekt sozialer Verfügbarkeit und fremder Ansprüche, wird harmonisiert und Blockaden werden gelöst, wird für die Geburt und das Wochenbett gestärkt und wird immun gegen Erkältungen und Infektionen.
Der Körper ist höher als der Kopf lang ist, hat einen Sinn, verfügt über enorme Selbstheilungskräfte und braucht zum Überleben Sauerstoff.
Der Körper kann Niacin aus der Aminosäure Tryptophan selbst herstellen, schöpft seine Vorräte immer weiter aus, muss die Ketonkörper ja erst produzieren, sorgt sozusagen vor gegen schlechte Zeiten, beginnt, die Trichinen in den Muskelzellen einzukapseln und benötigt Vitamin C, um freie Radikale unschädlich zu machen.
Der Körper spielt Tetris, kommt schwerfälliger in Schwung, erarbeitet sich ein Gedächtnis, wird dabei Schritt für Schritt an das Allergen gewöhnt, spricht nicht mehr richtig auf Insulin an, schaltet einfach auf Sparflamme, beschreibt einen leichten Bogen nach rechts, besteht aus drei Segmenten und verliert seine Elastizität und die Nervosität steigt deutlich an.
Der Körper braucht genügend Omega 3, als ganzer Knochen zu erscheinen.
Der Körper benötigt Energie für die Verdauung, benötigt pro Tag circa 500 mg bis 1200 mg Inositol, benötigt Fett für verschiedene Stoffwechselprozesse, benötigt dabei oft am längsten, benötigt ebenfalls einen Frischekick, benötigt ca. 3 bis 4 Stunden um eine Mahlzeit zu verdauen, benötigt zur Aufrechterhaltung aller Funktionen, benötigt dringend Unterstützung, benötigt ab und zu auch Ruhe, benötigt zwei Wochen, bis der Schutz aufgebaut ist, benötigt zum Leben, Wachsen und Heilen alle zwanzig Aminosäuren, benötigt täglich mindestens 1,5 bis 2 l Flüssigkeit, benötigt nicht zu viel Pflege und sollte gesund ernährt werden, benötigt Kalium vor allem für das Herz, Nerven und Muskeln und benötigt den Nährstoff für Nerven- und Gehirnmembran.
Der Körper erzählt uns unsere Lebensgeschichte, bildet mithilfe von Sonnenlicht Vitamin D, regelt den Hormonspiegel, scheidet das aufgenommene Kochsalz in einem Wochenrhythmus aus, zeigt häufiger Anzeichen einer Immunschwäche, reagiert mit Abwehrmaßnahmen, beginnt sehr früh mit dem Abbau, braucht oft Zeit, um sich an die Hormon-Zufuhr zu gewöhnen, kann mehr Sauerstoff aufnehmen, transportieren und verwerten und wirkt schwerfällig und plump.
Der Körper attackiert sozusagen die eigenen Gelenke und besteht aus den verschiedensten Organen.
Der Körper wandelt überschüssige Proteine in Fett oder Zucker um, benötigt auch beim Sitzen Bewegung und Halt, hat auch die Möglichkeit, sich Fettspeicher anzulegen, verliert nach und nach seine Widerstandsfähigkeit und ist das Gefäss und Messinstrument der Seele.
Der Körper verlangt anfangs meist nur Flüssiges, holt sich die Energie zurück, wehrt sich mit seinen Mitteln gegen die Erkrankung, wird abgetrennt um den Schmerz nicht mehr ertragen zu müssen, revitalisiert, die Haut kühlt ab und der Geist entspannt und gesellt sich dazu, wiegt sich zum Beat.
Der Körper gewöhnt sich sonst gern einmal an die enthaltenen Substanzen, gewöhnt sich an das Suchtmittel, gewöhnt sich nicht an die Droge, gewöhnt sich an den Temperaturwechsel, gewöhnt sich schnell an die regelmäßige Nikotinzufuhr, gewöhnt sich sozusagen an die Allergene, gewöhnt sich relativ schnell an die Wirkung von Crystal-Meth, gewöhnt sich langsam und stetig an die neue Zeit und gewöhnt sich an die Belastung, das Laufen fällt immer leichter.
Der Körper wird in einer bestimmten Reihenfolge kreisförmig massiert, kann die Nährstoffe nicht mehr vollständig aufnehmen, braucht Magnesium für hunderte verschiedener Prozesse, benötigt das gewünschte Nahrungsmittel, neigt zu einer entzündlichen Reaktion auf Stress, regelt somit nur noch das Wichtigste um zu überleben, verändert sich mit jedem Tag ein bisschen mehr, hat während Schwangerschaft und Geburt enormes geleistet, ist entspannt und innerlich bist Du hellwach und entgiftet über die Leber und Nieren.
Der Körper enthält rund 150 Gramm Kalium und produziert Schilddrüsenhormone.
Der Körper wird also in praktisch jeder Hinsicht in „Alarmzustand“ versetzt, kommt somit wieder in die Balance, agiert langsamer und die Leistungsfähigkeit sinkt und fühlt sich unfähig, ohne Alkohol zu handeln und zu funktionieren.
Der Körper schüttet weniger Sexualhormone aus, erhält eine Information, die den Reiz zur Selbstheilung setzt und läuft hinten spitz zu und endet in dem Kaudaldorn.
Der Körper hat während der Fahrt genau drei Kontaktpunkte mit dem e-Bike, hat eine Position, hat sich an die reduzierte Nahrungszufuhr gewöhnt, hat fast keine Chance seine Selbstheilungskräfte einzusetzen, hat keine intrinsische Bedeutung mehr, hat eine gewisse Potenz, hat direkte Berührung mit einer heißen Wärmequelle, hat mehr Ressourcen für eventuelle Angriffe auf das Immunsystem, hat nur um die 2% an Zinkvorräten, hat sich sozusagen emanzipiert vom Geist, hat eine dunkelbraune Farbe, die Beine sind hellgelb, hat im Inneren die Expansionskammer 51, wie in 1 gezeigt, hat eine breite, längliche Form, hat zwischen 30 und 40 Milliarden Fettzellen und hat aber auch sehr kleine, aber sehr wichtige Organe.
Der Körper nimmt Titan ähnlich wie körpereigenes Gewebe an, kann nämlich nur eine bestimmte Menge an Kreatin aufnehmen, zerstört einen Teil von sich selbst zum eigenen Schaden, reagiert mit erhöhter Insulin-Ausschüttung, heizt sich bei großer Wärme wie in der Sauna sehr auf, wird besser durchblutet, bzw. mit Sauerstoff versorgt, schüttet Glücksgefühle aus, die zum Wohlbefinden beitragen und braucht Pflanzenöle (Nüsse, Samen).
Der Körper ist ein Traum, bildet daraufhin Symptome wie bei einem Wassermangel, regeneriert sich dabei, darf niemals zum Stillstand kommt und mobilisiert und ist bereit Höchstleistungen zu erbringen.
Der Körper greift die Nebennierenrinde selbst mit Antikörpern an, produziert täglich etwa ein Gramm Abfallstoffe, baut aufgebauten Stress dadurch ab und hat eine grünolive, braune, rotbraune oder hellbraune Grundfarbe.
Der Körper droht zu viel Wasser zu verlieren, wird mit einem großen Maß an Energie gefüllt, nimmt daher auch Nahrung verzögert auf und besteht aus Fetten und wenig Muskeln.
Der Körper verfügt über ein hervorragend genaues Drehbuch, sollte sich für einen Monat an die Lasten gewöhnen, gibt uns Rückmeldung über das, was uns gut tut und was nicht und braucht Schlafphasen, um sich zu erholen und zu regenerieren.
Der Körper steht dauerhaft unter Nervosität und Unruhe, stellt fest, dass in der Umwelt eine Änderung stattfindet, reagiert aggressiv, versucht, das unbekannte Gewebe abzustoßen und ist komplett beschuppt und die Afterflosse ist konvex geformt.
Der Körper holt sich gewissermassen eine Auszeit und weist eine perfekte Stromlinienform auf ähnlich einem Torpedo.
Der Körper kann in jungen Jahren vieles kompensieren, wird mit der Zeit zwangsläufig zu einem Wrack, sendet weiße Blutzellen (Leukozyten) aus, verfügt nämlich über besonders große Fettreserven, besitzt körpereigene Selbstheilungskräfte, funktioniert eben immer nur als Ganzes, benötigt für viele Funktionen Eiweiß, enthält 1,5 bis 2,5 g an Zink, fühlt sich träge an und der Kopf kann nicht mehr klar denken und beginnt, sich selber zu zerstören.
Der Körper wird gegenüber der Seele nicht abgewertet, wird seitlich auf einer Gymnastikmatte positioniert, wird an die innere Vitalität angepasst, wird gewärmt und einer Erkältung gezielt vorgebeugt und wird bewegungsunfähig, die Gefahr zu ertrinken ist extrem hoch.
Der Körper kennt den Schlüssel für die Heilung, greift dabei auf seine Energiereserven zurück, produziert Antikörper, baut mit Enzymen den Alkohol über die Leber ab, schaltet um auf Programm zwei: Ernährung von innen, kann sich wieder harmonisch um die innere Achse organisieren, gibt eine negative Reaktion und wirft Immunglobulin ins Blut, hat Vorsprünge, die die Wirbelsäule hinunterlaufen und dient dabei als Brücke zur Vereinigung von Purusha und Prakriti.
Der Körper reagiert auf ein plötzliches Absetzen sehr unvorhersehbar, liebt nichts mehr als die Balance, versucht dagegen zu arbeiten, arbeitet als Einheit, steuert damit über die einfließende Blutmenge die Feinabdichtung, benötigt täglich eine Vielzahl von Nährstoffen, findet zu Entspannung und Gelassenheit, kommt wieder ins Lot, das gesamte Wohlbefinden steigt, gewinnt wieder an Stärke und Kraft und nutzt die Glucose zur Energieversorgung von Gehirn und Muskeln.
Der Körper bleibt in jedem Fall weiß, kann schließlich keine Höchstleistungen vollbringen, scheidet in der Nacht bis zu 2 Liter Wasser aus, sagt immer die Wahrheit, wird dadurch unnatürlichen Frequenzen ausgesetzt, schützt sich selbst vor einer Überlastung, braucht den Schlaf um zu regenerieren, muss sich erst wieder an einen neuen Tag-Nacht-Rhythmus gewöhnen, besteht aus zwei Halbkeulen und ist schwarz, die Flügeldecken sind dunkelgrau-schwarz gefärbt.
Der Körper passt sich überraschend schnell an, leidet unter einer chronischen Malabsorption, lässt sich dabei mit einer hochfunktionalen Maschine vergleichen, verfügt über Selbstheilungsmechanismen, reagiert auf eine Überforderung mit Schmerzen, kehrt nicht in den ungestressten Zustand zurück, stellt keine weitere Eizelle zur Verfügung, enthält keine Ballaststoffe, Mineralstoffe und Vitamine und wehrt sich und reagiert mit Muskelkater und Müdigkeit.
Der Körper scheidet in geringen Mengen Nitrat über den Harn aus, scheidet das überflüssige Kalzium über den Urin aus, scheidet die Giftstoffe nicht richtig aus, scheidet Überdosen ungenutzt aus, scheidet beide Verbindungen nur langsam wieder aus, scheidet fetthaltige Lebensmittel aus ohne die Fette aufzunehmen, scheidet vermehrt Wasser über die Nieren aus, scheidet dazu ein Protein im Magen aus, scheidet statt Allantoin Harnsäure aus, scheidet das Thymianöl über die Atemwege aus, scheidet die überflüssigen Wassereinlagerungen aus, scheidet die toten Bakterien aus und die Entzündung heilt und scheidet keine Tumorzellen aus, schon gar keine lebenden.
Der Körper wird also auf Unbewußtheit hin selektiert, hat in der modernen Gesellschaft an Wichtigkeit gewonnen, reagiert auf Überforderung mit Schmerzen, arbeitet mit Glukose, teilt sich immer mit, nimmt die besondere Art der Entspannung sehr gut auf, ist lang gestreckt, schlank mit geraden Linien, braucht Unterstützung, um seine Belastungen loszuwerden, benötigt und verbraucht 24 Stunden lang Energie und mag nur richtig arbeiten, wenn alle Organe in Ordnung sind.
Der Körper muss alleine mit dem Virus fertig werden, greift zunächst auf die Reserven im Körper zurück, besteht aus einer Fülle verschiedenster Stoffe, gehört zuweilen auch zur Welt und verliert dabei 1 bis 2 Liter Wasser innerhalb der Tragezeit.
Der Körper ersetzt verlorenes Blut schnell, kann Schmerzzustände regelrecht „lernen“ und überlebt lediglich wenige Wochen ohne funktionstüchtige Nieren.
Der Körper beginnt zu zittern, reagiert mit Beschwerden, schüttet vermehrt das Hormon aus, produziert Cholesterin in der Leber selbst, stellt die Östrogenproduktion ein, steht nicht komplett unter Spannung, entspannt und der Geist kommt zur Ruhe, weist Schusswunden und Folterspuren auf und kommt wieder ins Lot, das Wohlbefinden steigt.
Der Körper ist ein Gefäß für die Entwicklungswege der Seele, ist den ganzen Tag den verschiedenen Viren ausgesetzt, ist mit einem Laken abgedeckt, ist energetisch in zwei Komponenten unterteilt, ist von dunkler Farbe, ist einer „Dauer-Alarm-Flucht-“ oder „Kampfbereitschaft“, ist nämlich Meister im Prioritäten setzen, ist in der epigastrischen Region, ist auf eine natürliche Geburt eingestellt, ist damit fertig und die Antikörper bleiben erhalten, ist ziemlich lang und kräftig mit mittelmäßig entwickelter Brust, ist ein Wunderwerk, ein Gesamtkunstwerk und ist kräftig gebaut und der Kiefer ist außergewöhnlich stark.
Der Körper wird als Medium für Grenzerfahrungen verstanden, kann EPA in DHA umwandeln, fordert seine Bedürfnisse ein, schaltet in Richtung Ruhe um, regeneriert sich in der Nacht und fühlt sich fitter und leistungsstärker.
Der Körper hält insgesamt Wasser zurück und bekommt den Impuls, sich zu entspannen.
Der Körper metabolisiert Glukose und Fruktose unterschiedlich.
Der Körper leitet das Blut in gesündere Venen um, braucht Zeit, um sich auf die Belastung einzustellen und stellt die Fettverbrennung und den Muskelwachstum ein.
Der Körper hat eine Länge von 1.4 cm, hat eine rosa Tönung, hat damals nicht zur inneren Identität gepasst, hat seinen eigenen Rhythmus, hat Rezeptoren an vielen unterschiedlichen Stellen im Körper, hat eigentlich immer ein perfektes Klima, hat einen breit-ovalen Umriß, hat seine eigene Weisheit, hat seinen eigenen Willen, hat über der Seitenlinie vertikale Streifen, hat nicht die Möglichkeit, sich zu regenerieren, hat gelernt, dass Nikotin für ein angenehmes Gefühl sorgt, hat Dopamin, Cortisol sowie Adrenalin ausgeschüttet, hat eine erstaunliche Fähigkeit, sich selbst zu heilen und hat ein erhöhtes Verlangen nach Kohlehydraten und Fetten.
Der Körper wird zur reinen Energie, der Verfall der Zellen wird gestoppt.
Der Körper stellt seine Reproduktionsfähigkeit ein, ist nicht nur materielle Existenz, kann Asbestfasern nicht abbauen, wehrt sich dagegen, kommt an seine Grenzen, verändert sich nach Schwangerschaft und Geburt, nimmt außerdem zahlreiche Vitamine und Mineralien nicht mehr auf, beginnt gleichzeitig, Antikörper zu produzieren und speichert die Erinnerungsmuster, z.B. einen Kloß im Hals.
Der Körper reagiert dabei auf das enthaltene Pilzeiweiß, erzeugt das notwendige Niacin aus Tryptophan, bleibt somit ständig in Alarmbereitschaft und resorbiert die geschädigten Adern und das Blut.
Der Körper strahlt Wärme ab.
Der Körper ist von großen Cycloidschuppen bedeckt, ist gut entwickelt mit runden Konturen, ist ein Hologramm, ist in einem Zustand der Entspannung, ist weichhäutig mit Ausnahme einer runden oder ovalen Kopfkapsel, ist keine Ware, ist anfälliger für Allergien, Rheuma und Hauterkrankungen, ist geschwächt, erfordert eine sorgfältige Behandlung und ist relativ plump, kleiner Kopf mit stumpfer Schnauze.
Der Körper wird behandelt, strebt nach Symmetrie, „schwebt“ buchstäblich auf Luft, nimmt solche Substanzen inhaliert als Träger von Infektionen auf, verfügt über einen Eisenspeicher, reagiert auch gegen Parasiten mit Abwehrstoffe, kann den wertvollen Stoff nicht selbst produzieren, leidet und die Seele auch, besteht aus sehr viel Wasser und braucht regelmäßig Nachschub und benötigt Mineralstoffe, um optimal zu funktionieren.
Der Körper krigt nicht mehr genügend Sauerstoff zugeführt, verarbeitet Bilirubin nicht schlecht, schüttet bis heute im Winter vermehrt Melatonin aus, baut den Alkohol auch ab, ist langgestreckt und im hinteren Drittel am breitesten, kontrolliert und reguliert den Hormonspiegel im Blut, beginnt zu brennen, Füße schmerzen und Blasen entstehen und hat die Möglichkeit, beschädigte Zellen zu reparieren.
Der Körper kann das Digitoxin nur sehr langsam abbauen, wird nachhaltig erwärmt, reagiert mit erhöhter Erregung und Anspannung und benötigt Zeit, um das Gewicht wieder zu verlieren.
Der Körper steckt voller Energie - Energie zum Kämpfen oder Weglaufen, baut dazu vermehrt Fettreserven ab, möchte irgendwie die Aufmerksamkeit auf sich ziehen und braucht Ruhe, am besten Bettruhe, die bei Fieber ein Muss ist.
Der Körper wird in seinem Energiesystem balanciert, wird Giftstoffe los, wird dadurch verstärkt von Schlackenstoffen befreit, wird gänzlich während einer medizinischen Kontrolle überprüft, wird beim Fasten entschlackt, wird auf das Medikament gewöhnt, wird mit allen Mitteln attackiert, wird einer Verwertungsanstalt zugeführt, wird träge, schlimmstenfalls anfällig für Krankheiten, wird langsam und achtsam an den Armen und Beinen bewegt, wird umgebaut, das Leben zur Baustelle, wird gestrafft und die Kondition verbessert, wird vom Geist beherrscht und geführt, wird dabei auf sorgsame und kindgerechte Art und Weise geschult und wird schließlich funktionalisiert und dem Willen unterworfen.
Der Körper benötigt für die Verdauung viel Energie, ist Gegen-stand vieler gesellschaftlicher Erwartungen, möchte sich entspannen, kann Glykogen aus Schweine- oder Rinderleber bekommen, ändert seinen Rhythmus nicht von einem Tag auf den anderen, befindet sich in einer totalen Entspannung, klärt sich, die Allergie nimmt allmählich ab, steht unter Schock und reagiert mit Herzrasen, braucht einfach Zeit, um den Alkohol wieder loszuwerden und beherbergt die Depression, die Sünde und das Scheitern.
Der Körper entzieht die Flüssigkeit aus der Nahrung erst im Dünndarm, besteht zu ca. 60% aus Wasser, wird unnötig mit Strahlung belastet, richtet also seine Abwehrkräfte gegen eigenes Gewebe, lagert Kalk ab, um die Risse zu reparieren, sinkt sanft ein und geniesst eine angenehme Nachtruhe, baut damit Fettreserven ab und unterstützt den Muskelaufbau und zeigt feine und geschmeidige Tannine.
Der Körper ist deshalb nicht die Ursache für das Wissen.
Der Körper braucht täglich Kalorien und verfügt über Antioxidantien bzw. Radikalenschutzstoffe.
Der Körper bleibt unbeweglich, erinnert an den eines Hais, benötigt Vitamin C, um Cholesterin in Gallensäuren umzubauen und soll langsam abkühlen und zur Ruhe kommen.
Der Körper erfährt dadurch insbesondere eine Stärkung in seinem Yang-Aspekt, stellt jeher ein beliebtes Ausdrucksmedium der Künstler dar, wird nicht ausreichend mit Energie versorgt, kann den Dopaminmangel lange ausgleichen, muss sich erst an den neuen Tag-Nacht-Rhythmus gewöhnen, riecht anders bei Krankheit, reagiert mit einer Stressreaktion und verliert auch beim Schwitzen oder sogar beim Atmen Flüssigkeit.
Der Körper befindet sich - von uns kaum wahrgenommen - im Krieg.
Der Körper bewegt sich einmal in Richtung der x-Achse vorwärts, bereitet sich auf den Schlaf vor, legt Reserven an, unterscheidet nicht zwischen verschiedenen Arten von Stress, ist rechteckig mit dem Besitz einer massiven und breiten Brust, verbraucht mehr Fett, auch in Ruhephasen und hat keine Möglichkeit mehr, in den Normalzustand zurückzufinden.
Der Körper kommt nicht mit dem Schwamm in Kontakt, kommt über Nacht viele Stunden lang ohne Nahrung aus, kommt in den Zustand der Ketose, kommt wieder in Fluss, kommt in seine mentale Mitte zurück, kommt, der Körper geht, kommt zur Ruhe, was das Wohlbefinden steigert, kommt in eine spezielle Vitrine, die mit Stickstoff befüllt ist und kommt in eine „Abstoßstreckung“ und ist vollständig gestreckt.
Der Körper sollte sich also an den neuen Umstand gewöhnen können, kann natürliche Stoffe besser verarbeiten als chemische, soll von abgelagerten Stoffwechselprodukten entlastet werden und gewinnt den Kampf.
Der Körper reagiert auf die Bakterieninvasion mit der Entzündung, braucht etwa 30 bis 70 Mikrogramm Selen pro Tag, hat Atem“, schreitet in seinem Alterungsprozess unaufhaltsam fort, muss sich zum Frühling hin auf wärmere Grade einstellen, verliert fortwährend, von Sekunde zu Sekunde, an Gewicht, beeinflusst die Psyche und die Psyche beeinflusst den Körper und baut Wasser ab und kein Fett.
Der Körper kann das Cobalamin nicht selbst herstellen, befindet sich in einem Zustand der Entspannung und bekommt Nährstoffe, Salz und etwas Warmes.
Der Körper profitiert von sorgfältig dosierter Wasserkraft, gliedert sich in mehrere Segmente, regelt seine Hauttemperatur über die Temperatur der Atemluft, ist rot und klar, wird mit ausreichend Eiweiß und Kohlenhydraten versorgt, nutzt Flüssigkeit, um Schleim in der Lunge zu produzieren, bildet neue Knochensubstanz, die die kleine Lücke schließt, schwingt auf und ab, ohne dass sich die Feder verformt und soll sich frei bewegen und der Musik folgen.
Der Körper wird als ein Wagen beschrieben, wird ungeschützt Gefahren ausgesetzt, wird von Außen wahrgenommen, wird vor Oxidationsprozessen geschützt, wird in zwei Sitzungen zur Ausleitung angeregt, wird ohne eigen initiierten Reiz trainiert, wird dabei als Einheit angesehen, wird stärker und ich kann ein Stückchen schneller laufen, wird mit hochwertigen, ätherischen Ölen massiert, wird vitalisiert und erhält mehr Energie und Kraft, wird entsäuert, der Säure-Basen-Haushalt wird ausgeglichen, wird als Tempel von Seele und Geist gesehen, wird befreit von Stress und Verspannung, wird sich auflehnen und wir werden in Stücke zerrissen werden und wird langsam an die Substanz, die die Allergie auslösen, gewöhnt.
Der Körper produziert innerhalb von etwa zwei Wochen genügend Antikörper und ist je nach Farbe weiss, beige oder sandfarben.
Der Körper baut die verflüssigten Zellen selbstständig ab, braucht möglicherweise Medikamente als Unterstützung, kann sich auf viele Gegebenheiten anpassen, reagiert bei extremen Einflüssen sofort, findet zum inneren Gleichgewicht, wirkt insgesamt kräftig und elegant, weist genuin einen sensorischen und einen motorischen Sinn auf, versucht also, unbewusst vor einer Schädigung zu fliehen, bekommt Zeit und Möglichkeit, zur „Selbstreparatur“ überzugehen und unterliegt historischen und sozialen Prägungen.
Der Körper lagert auf der einen Seite vermehrt Fett ein, spielt sozusagen immer dasselbe Programm wieder ab, stellt langsam seinen Hormonhaushalt um, beginnt mit der Selbstheilung, wird zu einer Landkarte, zu einem Labyrinth für die Stimme, bewegt sich, aber der Geist ruht aus, passt sich schneller an Wetter- und Temperaturwechsel an und fängt an zu schwitzen und verliert dabei viel Wasser.
Der Körper braucht genügend Schlaf zu erholen und gibt keine Glukose ab.
Der Körper muss sich erst an die Pilzeinnahme gewöhnen, muss also auf seine im Sommer angelegten Reserven zurückgreifen, muss sich an den Ausfall der Östrogenproduktion gewöhnen, muss Prioritäten setzen, muss in Bewegung kommen, muss die Milchsäure wieder abbauen, muss eine physiologisch angemessene Funktionsweise einnehmen, muss sich mit vielen noch unbekannten Erregern auseinandersetzen, muss bereits länger an der Fundstelle gelegen haben, muss sich erstmal an die „neue“ Belastung gewöhnen und muss sich erholen und auf die neue Situation erst einstellen.
Der Körper braucht Mineralstoffe in unterschiedlichen Mengen, ist fast durchsichtig, dient als Mittel für sinnliche Freuden, reagiert mit fehlender Energie und benötigt mal mehr, mal weniger Schilddrüsenhormone.
Der Körper kennt seine Grenzen, kann das B12 Vitamin nicht selbst erzeugen, drückt gesellschaftliche (Ent-)Normalisierungsprozesse aus, wird auf ganz verschiedene Weise bewegt, produziert mehr Wärme und verbraucht dadurch mehr Kalorien, verändert sich und das Kind wird erwachsen und verliert vermehrt Flüssigkeit und damit auch Elektrolyte.
Der Körper schwitzt im Alter weniger und das Durstgefühl ist vermindert.
Der Körper muss sich progressiv an die Höhe anpassen, hat eine Geschichte, sendet eindeutige Signale für akutes Liebesleid aus, bleibt dabei in Bewegung und warm, unterscheidet nicht zwischen negativem und positivem Stress und benötigt viel Wasser, um optimal zu funktionieren.
Der Körper ist gleichfalls imstande zu reagieren, ist immer im Austausch mit seinem Umfeld, ist nach wie vor in höchster Alarmbereitschaft (Hyperarousal), ist oft aus Edelstahl gefertigt, ist für den Zeitraum der Übernahme wehrlos, ist dabei bis auf die zu behandelnde Stelle warm zugedeckt, ist das primäre Subjekt sozialer Erfahrung, ist im Grunde der Spiegel unserer Seele, ist ein Mechanismus, ist gleichgültig, also die Grammatik, ist von Muttermalen und Leberflecken übersät, ist langgestreckt, die Gliedmaßen sind verhältnismäßig kurz, ist von einer hellen apfelgrünen Farbe und das Gesicht bräunlich, ist das „Sprachrohr“ unserer Emotionen und Gefühle und ist lang, rechteckig, von starkem Knochenbau und Muskulatur.
Der Körper erhält die Fähigkeit Leistung zu erbringen, wird unter weiter Kleidung versteckt, muss auf seine eigenen Reserven zurückgreifen, schützt sich mit Diarrhoe, braucht ungesättigte Fettsäuren, um gesund zu bleiben, benötigt Schlaf und Ruhe, um Regenerationsprozesse durchzuführen, kann nicht feststellen, wodurch der Stress ausgelöst wurde und versucht mit Muskeln, gegen die Vibrationen anzukämpfen.
Der Körper passt sich jeder Situation optimal an, hat ganz wunderbare Mechanismen Säuren wieder loszuwerden, bereitet sich auf die bevorstehende Geburt vor, liebt Massagen und der Geist profitiert davon, macht sich bereit zum Kämpfen und Flüchten, ist kurz und rautenförmig und gibt große Mengen von Adrenalin und Kortisol frei.
Der Körper produziert verstärkt das Hormon hCG, befindet sich in einer Art permanenter Ausatmung, gehört dem „Ich“, besteht aus mehr als 70 Billionen einzelner Zellen, reagiert mit einer Entzündung, um die Schäden zu reparieren, soll Gesundheit, Unversehrtheit suggerieren und braucht bis zu zwei Wochen, um sich an die neue Zeit zu gewöhnen.
Der Körper strebt daher immer einen kleinen Puffer an, verwertet Eisen sofort, verfällt und kehrt zur Erde zurück, benötigt Energie, um die aufgenommene Nahrung zu verwerten, wird gereinigt, der Darm saniert, bleibt beweglich, die Figur schlank und attraktiv, entspannt sich und Stress wird abgebaut und hat seine eigene Weisheit, um Spannungen zu lösen.
Der Körper benötigt B12 für mehr als 100 Vorgänge im Körper, benötigt die Aminosäuren für die Bildung von Muskelmasse, benötigt nur kleine Mengen, benötigt Zink für viele Stoffwechselprozesse, benötigt Anspannung aber auch Entspannung und benötigt eigentlich nur Wasser.
Der Körper bildet automatisch eine weiche Kapsel rund um die Implantate, atmet dabei zu wenig Kohlendioxid (CO2) ab, baut anschließend die funktionslosen Kreuzbandteile ab, merkt sich also jeden Sonnenbrand, ist kraftlos, die Motorik gestört und lügt nicht Phantasie und Wirklichkeit.
Der Körper bewegt sich aufwärts, braucht viszerales Fett zum Schutz der inneren Organe, verfügt über unglaubliche Selbstheilungskräfte, rotiert synchron mit dem Drehfeld der Wicklung 30, muss sich an die Kälte anpassen, kommt „innerlich“ nicht mehr zur Ruhe, leistet viel mehr als sonst und die Hormone spielen verrückt und wird müde von einem solchen Zustand und Müdigkeit wird sichtbar.
Der Körper hat zahlreiche Muskeln, schüttet das Schlafhormon Melatonin mit der Dunkelheit aus, verändert sich, der kritische Geist erwacht und benötigt Vitamin B12, um rote Blutkörperchen zu bilden.
Der Körper reagiert auf die hormonellen Veränderungen mit Übelkeit.
