Der Körper reagiert mit erhöhter Atem- und Herzfrequenz, wird als Litfasssäule verwendet, kann nur eine bestimmte Menge Kreatin in den Muskeln speichern, braucht Fette aus der Nahrung und bekommt also ein Minimum an Kohlenhydraten aus dem Obstsaft.
Der Körper ist erstaunlich und hat unterbrochene dunkle Querbinden (Flecken).
Der Körper erzählt uns unsere Lebensgeschichte, benötigt Baustoffe beim Training, produziert dagegen sogenannte Antioxidantien und baut die die aufgelösten Pigmente anschließend ab.
Der Körper befindet sich im Normalzustand, bildet je nach Allergie verschiedene Immunglobuline (Antikörper) und stellt sich auf eine bevorstehende Befruchtung ein.
Der Körper legt kein Reservoir an, legt Fettdepots für Notzeiten an, legt nach einer gewissen Zeit eine kleine Pause ein, legt die überschüssige Energie in Form von Fettreserven an, legt ein neues Gewand an und legt Fettzellen an.
Der Körper ist hellgrün mit einer dunkleren Rückenlinie, kann Tumorzellen entwickeln, enthält etwa 2-4 Gramm Zink, scheint sich dagegen mit Krämpfen und Übelkeit zu wehren, gerät unter Stress und reagiert sofort und wird für die Belastung am Arbeitsplatz gestärkt.
Der Körper erhebt sich mit einer Kugel zwischen den Knien, befindet sich knapp unter der Wasseroberfläche, fährt bereits den Stoffwechsel herunter, bereitet sich auf den Schlaf vor und greift zunächst auf die Reserven im Körper zurück.
Der Körper wandelt nämlich einen Teil davon in Zucker um, ist von Geburt an das erste Kommunikationsmittel, muss die Viren selbst bekämpfen und die Erkrankung ausheilen, schreit zunächst vor Angst, braucht also etwas zur Abwehr von o.g. Feinden und gibt das Signal.
Der Körper wird in der Osteopathie als funktionelle Einheit betrachtet, erinnert sich an die negativen Wahrnehmungen, bezieht seine Aminosäu-ren aus proteinhaltigen Nahrungs-mitteln, reguliert also dagegen und erhöht die Schmerzintensität, bildet mehr neue Gallensalze, gerät in eine Dauerbelastung und läuft permanent auf Hochtouren und scheidet weniger Urin aus als üblich.
Der Körper reagiert mit Krankheitssymptomen, nimmt gegen die Überforderung eine Abwehrhaltung ein, macht sich bereit zu kämpfen oder zu fliehen, sättigt also mit Stickstoff auf, ist nur eine Hülle und gewöhnt sich binnen Kurzem an die ungewohnte Position.
Der Körper verliert in der Zeit eine nicht unerhebliche Menge Blut, wird als dicker senkrechter Strich gezeichnet, braucht im Alter auch länger für den Abbau von Alkohol, erleidet eine Östrogenvergiftung, sagt mehr als tausend Worte und schwitzt aus ganz unterschiedlichen Gründen.
Der Körper hat sich in der Regel nach circa 3 Wochen akklimatisiert, besitzt etwa drei bis vier Kilogramm davon und is sehr stark an allen Bereichen behaart.
Der Körper entspannt sich und kann den Alltag hinter sich lassen, erkennt Keramik wie körpereigenes Wasser, leitet infolgedessen einen Abwehrprozess ein und stellt die körperlichen und geistigen Aktivitäten vollkommen ein.
Der Körper steuert die Funktion der Schilddrüse über den Botenstoff TSH, muss sich erst wieder an einen neuen Tag-Nacht-Rhythmus gewöhnen, wird somit anfälliger für Infektionskrankheiten, gewinnt ATP aus der Ernährung und Verdauung, gibt viel Wärme über die Kopfhaut ab, braucht Eisen zum Transport von Sauerstoff, arbeitet bereits gegen die Entzündung und ist bei Krankheit in einen disharmonischen Zustand versetzt.
Der Körper kommt zur Ruhe und schnell Angst unterdrückt, kann die nötigen Reserven aus den Mahlzeiten am Tag ziehen und besitzt allerdings ein Schutzmechanismus gegen H2S.
Der Körper möchte das Ungeborene vor verdorbener Nahrung schützen, hat eine unmissverständliche Sprache, nimmt für die Geburt eine kompakte Form an, wirkt relativ füllig, baut ja ständig Gewebe und Zellen ab und wieder auf und bildet eine Einheit.
Der Körper braucht dringend seine Erholungsphasen, braucht das Iodid, braucht Magnesium für hunderte verschiedener Prozesse, braucht Zeit um sich zu regenerieren, braucht Omega-3- wie Omega-6-Fettsäuren zum Funktionieren, braucht zwischendurch neue und vor allem die richtige Energie, braucht oft eben nur den entsprechenden Reiz von außen, braucht eine klare Liste von Vitaminen und Mikroelementen und braucht Eiweiß zur Zellerneuerung.
Der Körper wird negativ bewertet oder mit anderen Körpern verglichen, verliert beim Saunagang Wasser, scheidet die nicht benötigte Flüssigkeit wieder aus, ist flach und hat große Brustflossen, produziert Insulin und reagiert bei Überlastung auf alltägliche Stoffe überaktiv.
Der Körper stellt den Hormonhaushalt um, kann den Schall aber fühlen, bekommt keine Informationen mehr über die Lage im Raum, zeigt normalerweise eine bräunlichen Farbe, will uns vor Schädigungen schützen und speichert Aluminium teilweise.
Der Körper strebt nach Wohlbefinden, wird langsam und sanft wieder an den Allergie-Auslöser gewöhnt, verfügt über selbstheilende Mechanismen und darf sich nicht an der Basis der Coil-Wanne abstützen.
Der Körper ist die Ehre der Familie, reagiert entsprechend, muss sich auf das heranwachsende Leben Ein- und Umstellen, verändert sich fortwährend in einer Schwangerschaft und spielt sozusagen immer dasselbe Programm wieder ab.
Der Körper kann sich also wehren und macht die Angreifer unschädlich, genießt mit allen Sinnen, formt die Materie, gliedert sich in mehrere Segmente, sendet Signale über den Zustand der Organe und benötigt täglich gewisse Mengen an Mineralien.
Der Körper schüttet Stresshormone wie Adrenalin ins Blut aus, schüttet verstärkt das Hormon Melatonin aus, schüttet in stressigen Situationen Cortisol aus und schüttet ein Gegengift aus: ketaminähnliche Substanzen.
Der Körper wird in Harmonie und Gleichgewicht gebracht, ist stark abgeflacht und die Beine relativ kurz, erinnert an den eines Windhundes und schaltet einen Schutzmechanismus ein.
Der Körper besteht zu rund 60% aus Wasser, fühlt sich unwohl und reagiert mit Beschwerden, kann Nährstoffe und Antioxidantien wieder besser verwerten und fährt seine Leistungsfähigkeit zurück.
Der Körper sagt zur Seele, richtet sich eine eigene „Sondermüll-Deponie“ ein und hat sich in erheblichem Maße erholt.
Der Körper benötigt am Tag viel mehr MSM als Eisen oder Magnesium, entwickelt Gegenmechanismen und befreit sich von Altem und erneuert sich.
Der Körper stellt Kreatin in der Bauchspeicheldrüse und in den Nieren her, stellt täglich Stoffwechselgifte her, stellt schliesslich auch die Produktion von Körpersekreten ein, stellt ca. 3 g Glycin aus seinem Stoffwechsel her, stellt Cholesterin in der Leber selbst her und stellt hohe Qualitätsanforderungen an Trinkwasser.
Der Körper reagiert anders auf Nahrungsmittel, ist zudem länger und schlanker, braucht aber alle seine Kräfte gegen die Entzündung, passt sich permanent an die (belastungsmäßigen) Gegebenheiten an und wird etwa länger mit Energie versorgt.
Der Körper bildet eine Spiegelachse, kann dadurch schneller in den Schlaf gleiten, bleibt in seinem deformierten Zustand, produziert Endocannabinoide und ersetzt den Schaden.
Der Körper versucht daraufhin Selbstheilungskräfte zu aktivieren, gibt uns genügend Signale bevor eine Krankheit ausbricht und verbraucht mehr Kalorien.
Der Körper hat die Kontrolle über den Blutzuckerspiegel verloren, erfährt wohltuende Ruhe und Regeneration, entzieht sich in der Regel unserer alltäglichen Aufmerksamkeit, ist mittelgroß mit einem kurzen blauen Fell und befindet sich vertikal im Wasser.
Der Körper bildet Antikörper gegen das eigene Schilddrüsengewebe, bildet weniger Testosteron und damit auch weniger Spermien, bildet mehr rote Blutkörperchen, bildet eine funktionelle Einheit, bildet keinen neuen Knochen um den Zahn und bildet auch Hormone.
Der Körper wird in geordneter Reihenfolge von unten nach oben „behandelt“, lässt sich einfach noch ein wenig Zeit, bremst sich also beim Abnehmen fatalerweise selbst aus, versucht die Gallensteine über den Dünndarm hinaus zu drücken und braucht das natürliche Magnetfeld.
Der Körper gleicht die Gelenkblockaden aus, gleicht die gedrosselte Energiezufuhr nämlich sofort aus, gleicht einem gespannten Bogen und gleicht einzelne schlechte Nächte gewöhnlich rasch wieder aus.
Der Körper ist anders als der einer jungen Frau.
Der Körper lernt und passt sich an die Umstände an.
Der Körper muss den Stoffwechsel auf eine andere Energiequelle umstellen, kann das Aidsvirus auf keine Weise bezwingen und bildet eine Linie vom Kopf über das Gesäß bis zur Ferse.
Der Körper arbeitet mit der Einnahme auf Hochtouren, arbeitet weniger und verbraucht deshalb auch weniger Energie, arbeitet ähnlich wie ein Auto und arbeitet aber noch weiter.
Der Körper braucht Eiweiß und Brot oder Getreide, wird stärker durchblutet und erhält damit auch mehr Sauerstoff, besteht aus Stoff, benötigt ca. 3 bis 4 Stunden um eine Mahlzeit zu verdauen und regelt danach den Abbauprozess.
Der Körper lädt sich über den Tag hinweg auf und kann sich nicht entladen, ist ein sehr leistungsfähiges Selbstheilungssystem, verfügt über eine gute Anpassungs- und Kompensationsfähigkeit, reagiert auf Schädigungen oft mit Entzündungsprozessen, sollte seine Entwicklung abgeschlossen haben, baut keine Immunität nach einer einmaligen Ansteckung auf und befindet sich im realen Raum.
Der Körper wird aus Baumwolle gesponnen, bildet automatisch eine weiche Kapsel rund um die Implantate, agiert wie per Autopilot, drückt gesellschaftliche (Ent-)Normalisierungsprozesse aus, holt sich aus den Kohlenhydraten die notwendige Menge und lernt gemeinsam mit dem Unbewussten.
Der Körper muss physische wie psychische Belastungen verkraften, muss sich erst auf die Schwangerschaft einstellen, muss sich an die neue Herausforderung erst gewöhnen, muss Mutter und Kind gemeinsam versorgen, muss sich also nur mit einem Material „auseinandersetzen“ und muss sich nach der Geburt hormonell sowie physisch anpassen.
Der Körper kann Flüssigkeit nicht auf Vorrat speichern, ist groß wie ein Bär und glänzt wie nasses Leder, wird im modernen Körperkult als „profanes Jenseits“ sakralisiert, braucht Vitamin D und verfügt nämlich über besonders große Fettreserven.
Der Körper bezieht Wasser aus zwei Quellen, weist eine überwiegend braune Färbung auf, gleicht einem Gefäß und benötigt Magnesium für die Funktion von über 300 Enzymen.
Der Körper schreit förmlich nach Entspannung, fühlt sich morgens steif und wie zerknittert an, scheidet überschüssigen Zucker vermehrt über den Urin aus, hat eine wespenähnliche Zeichnung, beginnt sofort nach dem Riss mit den „Aufräumarbeiten“ und besitzt von Natur aus ein Endocannabinoid System.
Der Körper erhält mehr Energie, baut das Gewebe mit der Zeit ab und das Volumen reduziert sich und ruht sich aus während die Seele sich im Nachklang weitet.
Der Körper kann nur Einfachzucker aufnehmen, reagiert auf die Kälte unmittelbar mit einer Vasokonstriktion und verbindet sich mit dem Geist und umgekehrt.
Der Körper tauscht daher permanent die gesamte Knochensubstanz aus, verfügt über drei Haar Wachstumsphasen, reinigt sich selbst und sondert Giftstoffe über die Haut aus, braucht Folsäure für die DNA und will sich an die neue Situation anpassen.
Der Körper ist das Werkzeug zur Bildung und Modifikation der Welt, verwechselt die seelische mit einer körperlichen Bedrohung und wehrt sich gegen die eingedrungenen Erreger.
Der Körper signalisiert schon frühzeitig Alarmsignale, signalisiert mit deutlichen Anzeichen die beginnende Geburt, signalisiert: Alarm und signalisiert einen abrupten und totalen Alarmzustand.
Der Körper offeriert ein wenig Gewicht, kann sich an das Produkt gewöhnen, steht ständig unter Spannung, hat keine Möglichkeit die Schwachstelle zu reparieren, befindet sich in einem grenzenlos ausgeglichenen Zustand und arbeitet auf Hochtouren.
Der Körper lernt sich neu zu organisieren, kommt zwischen Einleitung und Fazit, verliert das Wasser ständig und kühlt den Körper über Schweißausbrüche ab.
Der Körper ist von Flaumfedern bedeckt, wird zur Fettverbrennung gezwungen und fährt die Sexualhormone herunter und die Libido nimmt ab.
Der Körper versucht Schiefstände auszugleichen, besteht aus Pappe und verwittert dadurch, hat sich an die reduzierte Nahrungszufuhr gewöhnt, kann Cholin selbst herstellen oder über die Nahrung aufnehmen, erkennt die eigenen Zellen als „Fremdkörper“ und geht dagegen an und verfügt über verschiedene Schmerzkontrollsysteme.
Der Körper ist ein feinstofflcher Organissmus, spricht mit und entdeckt sich neu im Fluss und verliert bei Schnupfen Flüssigkeit.
Der Körper nimmt Häm-Eisen besser auf als Nicht-Häm-Eisen, kämpft gegen kalte Herbst- und trockene Heizungsluft, schützt sich selbst vor einer Überlastung, wird als Bio-Feedback-Messgerät verwendet und produziert mehr Wärme und verbraucht dadurch mehr Kalorien.
Der Körper kann mehr und mehr aus dem Gleichgewicht kommen und greift besonders schnell die Muskelmasse an.
Der Körper gelangt an seine Grenzen, erinnert an einen bloßen Mechanismus, baut die verschlossene Vene vollständig ab, besteht aus Energie und Materie, versagt schlichtweg seine Dienste, hat 640 Muskeln (je nach der Berechnungsmethode), befindet sich bei Liebeskummer im Stressmodus und sendet keine bestimmten Botenstoffe oder Signale aus.
Der Körper bekommt alle wichtigen Nährstoffe, schaltet auf ein Notprogramm und reduziert den Grundumsatz, erlebt ein Gefühl von Lust und Zufriedenheit, ist zunehmend geschwächt und erschöpft, bildet daraufhin Symptome wie bei einem Wassermangel, wird auf eine bevorstehende Anstrengung vorbereitet, braucht genügend Zeit sich zu regenerieren und weist verhältnismäßig geringe Konzentrationen von Mangan auf.
Der Körper versucht ein Problem immer irgendwie zu kompensieren, muss sich erst an den Mangel von Östrogen gewöhnen, hat eine unterschiedliche Toleranz für Gasbläschen, kann ohne Lebergewebe nicht normal funktionieren und kommt schwerfälliger in Schwung.
Der Körper versorgt sich über die bestehenden Reserven, zeigt einige Anpassungen an den hohen Stoffwechsel, löst sich in einer farbig-grafischen Umgebung auf, ist dafür die grosse Reserve- und Kraftzentrale, profitiert von der Freiheit und bekommt einen Blumenstrauss von Einzelmittel angeboten.
Der Körper scheidet nicht benötigtes Magnesium mit dem Harn aus, scheidet in der Nacht bis zu 2 Liter Wasser aus, scheidet den Harnstoff über die Nieren mit dem Urin aus, scheidet einen Überschuss normalerweise aus und scheidet nicht benötigte Vitamine einfach wieder aus.
Der Körper geht auf dem Zahnfleisch.
Der Körper kann zwischen der Darreichungsform nicht unterscheiden und baut nicht mehr genug Knochen neu auf.
Der Körper reagiert auf das Ungleichgewicht, besteht hauptsächlich aus Bindegewebe, bildet Immunkomplexe gegen zellständige Antigene, versucht seine Körperwärme nach außen abzugeben und stellt eine Arena für gesellschaftliche Kämpfe dar.
Der Körper ist häufig das Sprachrohr der Psyche, soll gereinigt und von allen begangenen Sünden befreit werden, braucht etwa 1 Milligramm pro Tag, benötigt mindestens sieben Stunden Schlaf und funktioniert noch tadellos.
Der Körper kommt zur völligen Ermüdung, reguliert in gewissem Masse Schlafdefizite, produziert seine „Aufputschmittel“ inzwischen selbst und sackt schlagartig in sich zusammen und das System fährt herunter.
Der Körper entschlackt auf geistiger Ebene, wehrt die drohende Infektion ab, kann sehr gut Zucker aus dem Darm aufnehmen und befindet sich während der C-Halte in einem Balanceakt.
Der Körper ist mit einem Linienmuster in orange oder gelb verziert, besitzt eine Inkarnatfassung und sollte eine mittlere Größe haben.
Der Körper entwickelt dadurch Symptome einer akuten Übersäuerung, reagiert auf Stresssituationen, ruht gleichmäßig entspannt auf der Matratze, wird zwischen 14 und 20 Millimeter groß und braucht Stammzellen.
Der Körper nimmt daher Einflüsse von außen entgegen, „merkt“ sich den Bewegungsablauf besser, verspürt eine neue Vitalität, muss sich mit scheinbar vertrauten Abläufen neu vertraut machen und verfügt über eine ungeheure Intelligenz.
Der Körper benötigt täglich ca. 6 mg Pantothensäure, benötigt die Fette für vielerlei Prozesse, benötigt das Vitamin D sehr dringend, benötigt täglich 90 Nährstoffe in ausreichender Dosierung, benötigt Natriumionen für die Nervenfunktionen, benötigt hochwertige Fettsäuren zum Leben, benötigt aufzufüllen verbrauchten Energie, benötigt unbedingt Salz um verschiedene Reaktionen auszulösen, benötigt lediglich einige Zeit zum Aufbau der Kräfte und benötigt Folat für die Zellteilung und Zellneubildung.
Der Körper ist ein Spiegel der Seele, verliert sehr viel Flüßigkeit und Elektrolyte, wird mit speziellen Griffen und Massagetechniken gelockert, „schwitzt“ ohne selbst Schweiß zu produzieren, baut sich selbst langsam aber sicher ab, verträgt nur ein bestimmtes Höchstmaß an Strahlen und reagiert auf den Mangel unter anderem mit Muskelkrämpfen.
Der Körper entspannt und beruhigt den Geist.
Der Körper bildet zudem weniger Serotonin, hat eine Vergiftung erlitten, schaltet um von Außen- auf Innenverpflegung, kann die Arzneiwirkstoffe effizient aufnehmen und verarbeiten und nimmt nur zwei Drittel der Nahrungsfette aus dem Darm auf.
Der Körper scheidet Überdosen ungenutzt aus, besteht zu ca. 65 Prozent aus Wasser, hält sich eben nicht unbedingt ans Lehrbuch, besitzt Selbstheilungskräfte, wird folglich vom Immunsystem angegriffen, ist rechteckig geformt und mit einem buschigen Schwanz versehen, fungiert somit zugleich als schützende Uniform, entgiftet über die Fußsohlen besonders stark und benötigt zwischen 2 bis 3 Liter täglich.
Der Körper signalisiert Unwohlsein, kann sich auch in Ruhephasen nicht mehr regenerieren, schaltet in den Überlebensmodus und gerät aus dem Gleichgewicht und reagiert mit.
Der Körper sieht stilvoll und glatt wie die Hölle aus, spielt noch in anderer Hinsicht eine Rolle betreffend Glück, bekommt eine straffere Form, speichert insgesamt ca. 20-25g Magnesium und drückt den Schmerz aus.
Der Körper geht vom leichten Schlaf in die Tiefschlafphase über und arbeitet als Einheit.
Der Körper ist vergleichbar mit einer Maschine und der Motor ist das Gehirn, ist „in Balance“, ist die Schnittstelle zwischen realer und virtueller Welt, ist relativ hoch (deutlich über der halben Körperlänge) und ist ähnlich der Bachforelle.
Der Körper wird somit von zwei Seiten angegriffen, baut den Blutalkohol nur langsam ab und transportiert das zerstörte Gewebe ab.
Der Körper aktiviert vor allem morgens Vitamin D, steht in der Krise unter extremer Belastung, kann nicht auf natürliche Mineralien erstellen, spart an Kalorien und verbraucht einfach weniger als vorher und hat sich in den Ligeias verwandelt.
Der Körper gibt unterschiedliche Geräusche von sich, optimiert sich selbst beim Sport, besteht aus einem Stamm und einer Wurzel und bildet daraufhin Antikörper.
Der Körper ist aus Holz und die Zinken sind aus Metall, startet ein biologisches Sonderprogramm, muss sich außerdem erst einmal an das Medikament gewöhnen und reagiert mit Gegenmaßnahmen.
Der Körper erfährt völlige Entspannung und Stress kann abgebaut werden, soll möglichst keine Krankheitserreger aufnehmen, benötigt Östrogen und Gestagen und steht absolut mit sich selbst in Beziehung.
Der Körper besitzt teilweise eine gelbe Behaarung, kommt nicht zur Ruhe und wir liegen wach, funktioniert auch ohne Zucker, nimmt Purine aus verschiedenen Quellen unterschiedlich auf, läuft also mit einem bestimmten Programm, zeigt kleinste schwarze Flecken und gleicht einem Rechteck.
Der Körper ist meist gestreckt und hat die Form einer Spindel, kämpft um jedes Kilo, spiegelt den Zustand der Seele, enthält lebenslang Stammzellen, kann das Coenzym Q10 aber auch ganz alleine bilden und zerstört also die eigenen roten Blutkörperchen.
Der Körper weiß: Teil II.
Der Körper verbrennt viel Energie und man fühlt sich fit und aktiv, stellt seine Reproduktionsfähigkeit ein, muss sich erst die neue Situation gewöhnen, verändert sich im Lauf der Zeit und verfügt über unterschiedliche Energiespeicher.
Der Körper erholt sich langsamer.
Der Körper wird mit Stresshormonen überflutet, ist im Dauerstress und reguliert die Aufnahme von Magnesium sehr genau.
Der Körper hat eine innere Uhr, kann das warme Ayurveda-Wasser besser aufnehmen, braucht verstärkt Sauerstoff, passt die inneren Verbrennungsvorgänge dem Nahrungsangebot an und erkennt die entstehenden Blutgerinnsel.
Der Körper steht im Mittelpunkt der Arbeiten, wandelt je nach Bedarf beide Stoffe ineinander um, baut mit zunehmendem Alter ab, benötigt mindesten 30g hochwertige Fette am Tag und besteht aus Energiebahnen (Autobahnen und Nebenstrassen).
Der Körper gewöhnt sich an den Alkohol, leidet unter allgemeiner Erschöpfung, reagiert und aktiviert die Selbstheilungskräfte und folgt keinen Regeln.
Der Körper ist eine seltene dreieckige Form, kann damit Störungen selber beseitigen, wird zur Schrift, findet zu Entspannung und Gelassenheit, kehrt langsam in die richtige Stellung zurück und rebelliert bei der Verdauung von fruktosehaltigen Lebensmitteln.
Der Körper wirkt wegen der initialen Wasserspeicherung etwas aufgedunsen, wirkt wieder auf die Psyche, wirkt auf die Stimme und die Stimme auf den Körper und wirkt aufgedunsen und die Schwellungen vereitern.
Der Körper synthetisiert Vitamin D aus Sonnenlicht.
Der Körper gewöhnt sich sehr schnell an feste Schlaf- und Wachphase, erhält ein falsches Signal und erwärmt die kalte Flüssigkeit, schaltet beim Heilfasten auf eine Ernährung von innen um, hilft sich mit Schnupfen und Husten, besteht aus horizontalen und vertikalen Teile, will mit der Formveränderung den Hirndruck senken, stellt zusätzliche Energiereserven bereit und entgiftet zu Beginn der Umstellung auf Rohkost besonders stark.
Der Körper ist rundlich-oval gebaut, ist auf ein Kreuz aus Holz oder Metall befestigt, ist danach also umso anfälliger für eine erneute Infektion, ist ein Gewohnheitstier, ist zu schwer für die Beine und ist weitgehend mit Knochenplatten bedeckt.
Der Körper hat bis Mitte der 20er seine Blütezeit, verändert sich mit dem Alter und damit auch seine Bedürfnisse und durchläuft verschiedene Stadien.
Der Körper wird besser mit Sauerstoff versorgt, muss ALA in die aktiven Omega-3-Fettsäuren umwandeln, gewöhnt sich über einen längeren Zeitraum an viele Dinge und versetzt sich bei Stress für kurze Zeit in Alarmbereitschaft.
Der Körper speichert Magnesium v.A. in der Muskulatur und im Skelett, speichert Energie in Form von Fettpolstern, speichert die Substanz vor allem in Knochen und Muskeln, speichert die unnötigen Kalorien als Fett und speichert den Wärmeeffekt lange nach der Massage.
Der Körper signalisiert damit eine Verletzung oder Erkrankung, neigt sich beim Laufen auch in dieselbe Richtung, bildet selber also keine oder nur sehr wenige Antikörper und ist ständig in Bewegung.
Der Körper hat nur sehr geringe Folsäure-Speicher, hat viele verschiedene Muskelgruppen, hat ein Gedächtnis unserer sämtlichen Erfahrungen, hat beim Training auch einen erhöhten Flüssigkeitsbedarf, hat einen starken Metallglanz und hat Notprogramme für alle Fälle.
Der Körper besteht zu über 60 % aus Wasser, besteht aus Stahl mit schwarzer Emaille überzogen, besteht aus etwa 100 Billionen Zellen, besteht aus Docht und Schatten, besteht aus Glas und besteht komplett aus gebürstetem Aluminium.
Der Körper kompensiert also, wird innerhalb von 3-5 Tagen mit dem Virus fertig, benötigt Calcium für viele Funktionen, stellt das Cholesterin in der Leber selbst her, zeigt feine und geschmeidige Tannine und neigt sich in der Kurve immer weiter dem Hang entgegen.
Der Körper ist ja viel komplexer als eine einzelne Hautzelle, ist quasi resistent gegen das Insulin (Insulinresistenz), ist ein Mechanismus und ist eine ziemlich sichtbare Tatsache.
Der Körper schmiegt sich dem Bett somit vollkommen an, weist grausame Folter- und Missbrauchsspuren auf, spielt im Privatleben schon lange eine große Rolle, kann Provitamine in eine nutzbare Form umwandeln und nutzen und braucht 6 Stunden um die Nahrung zu verstoffwechseln.
Der Körper benötigt Glutamin für verschiedene Prozesse, benötigt sogar einen gewissen Anteil an Fett, benötigt Nahrungsmittel und Sauerstoff und benötigt davon nur geringe Mengen.
Der Körper produziert bereits von sich aus Kortison in der Nebennierenrinde, warnt also vor drohenden Schädigungen und enthält etwa 2 bis 5 Gramm Fluorid.
Der Körper ist aus seinem energetischen Gleichgewicht geraten, wird also mit ca. 20 Tonnen Druck belastet und das ständig, stellt auf Fettverbrennung um, kehrt nicht in den ungestressten Zustand zurück und muss sich zunächst auf die neue Situation ohne Magen umstellen.
Der Körper braucht Unterstützung, besteht aus bis zu 65 % Wasser, beginnt sich eigenständig zu reinigen, nimmt nur die mineralstoff- und vitaminreiche Flüssigkeit auf, fährt die Leistung runter und wir sitzen im Mittagstief, reagiert auf jede schwerere Hautverletzung, weist eine perfekte Stromlinienform auf ähnlich einem Torpedo und signalisiert über das Durstgefühl den Flüssigkeitsmangel.
Der Körper ist mit gelben Warzen bedeckt, kann Laktose deshalb nicht richtig verdauen, macht das Gleiche nicht wie in einer jungen Person, wird auf natürliche Art und Weise unterstützt und produziert ständig neue Erythrozyten.
Der Körper bleibt während der gesamten Bauch Weg Übung in Seitenlage, besteht aus drei Gliedern, erkennt die entstehenden Blutgerinnsel als Bluterguss, gibt eine starke Wärme ab, braucht Zucker und wandelt das Beta-Carotin in Vitamin A um.
Der Körper hat grundsätzlich die Fähigkeit der Selbstregulation.
Der Körper reagiert schon auf kleine Mengen Theobromin deutlich, reagiert tagtäglich anders auf Medikamente, reagiert häufig mit Bauchschmerzen oder Bauchkrämpfen, reagiert auf zu viele und auf zu wenige Pfunde, reagiert sehr schnell auf den Sauerstoffmangel in der Höhe und reagiert mit einer Beschleunigung von Herzfrequenz und Atmung.
Der Körper gewöhnt sich aber schnell an die neue Belastung, ist in zwei Abschnitte einzuteilen, wird in den Geräten optimal fixiert und kann L-Phenylalanin nicht selbst synthetisieren.
Der Körper findet Erholung, findet zurück zur eigenen Freiheit, findet nur Beachtung im Sportunterricht, findet zurück zur natürlichen Balance und findet schneller seine alte Kraft wieder.
Der Körper nimmt ständig Energie auf.
Der Körper stellt sich auf die geringe Sauerstoffversorgung um, legt sozusagen Sondermülldeponien an, braucht stets ausreichend Ruhe, regeneriert sich bis in die Zellebene, folgt seinem individuellen Takt und setzt sich also mit der aktiven Abwehrreaktion auseinander.
Der Körper spielt eine enorme Rolle und muss sich zunächst an die neue Substanz gewöhnen.
Der Körper ist nicht mit ausreichend Wasser versorgt, schaltet auf Normalbetrieb, wird großartig aussehen, nutzt sofort die Kohlehydrate Reserven und benötigt für den Aufbau von Kollagen Aminosäuren.
Der Körper befindet sich in der ketogenen Phase oder in der sog. Ketose, befindet sich in paralleler Position zum Boden, befindet sich in senkrechter oder schräger Lage, befindet sich in einem sogenannten Notfallmodus, befindet sich derzeit im Nationalmuseum zu Dublin und befindet sich in einem Zustand der Entspannung und Regeneration.
Der Körper kann seine eigenen Heilungsmechanismen aktivieren, kann deshalb kein Insulin mehr bilden, kann Vitamin D3 mit Hilfe von Sonnenstrahlen selbst herstellen und kann Poly-L-Milchsäure auf natürlichem Wege wieder abbauen.
Der Körper fängt langsam an zu Schwitzen, gehorcht nicht mehr dem Willen, wird mit wohldosierten Akupressurgriffen behandelt, passt sich an bestimmte Gegebenheiten an und will das fremde Organ loswerden.
Der Körper stellt sich im Prozess auf das Hummern ein, ist somit anfälliger für andere Infektionen, benötigt Aktivität, stimmt alle Funktionen in ständiger Bewegung aufeinander ab und besteht vorwiegend aus Flüssigkeit.
Der Körper muss erst einen Rhythmus entwickeln, braucht aber Nährstoffe und verlangt danach, greift die verschiedenen Fettreserven anscheinend wahllos an und taucht während einer Sitzung in eine wohltuende Sphäre.
Der Körper kann Phosphatidylserin selbst herstellen, kann die verschiedenen Formen ineinander umgewandeln, kann die Fettspeicher also nicht anzapfen, kann Harnsäure nicht ausreichend abbauen, kann nur eine bestimmte Menge Kreatin speichern und kann aber auch zur Falle für das Baby werden.
Der Körper ist ebenfalls dunkel gefärbt und mit hellblauen Flecken bedeckt, fehlt Eisen und Zink, befindet sich in einem schwebenden Gleichgewicht und fühlt sich schwer und müde an.
Der Körper braucht Glukose (Traubenzucker) als wichtigen Energielieferant, passt sich an die sitzende Haltung über Jahre hinweg an, wächst an Größe, hat sich auf die neue Hormonkonzentration eingestellt, schüttet Stresshormone wie Adrenalin und Noradrenalin aus, reagiert auf bestimmte Inhaltsstoffe der Milch und produziert jeden Tag neue Zellen.
Der Körper wehrt sich heftigst gegen Entzündungen und Erreger, wehrt sich gegen den Alkohol, wehrt die Eindringlinge ab und wehrt sich dagegen mit einer typischen Entzündungsreaktion.
Der Körper erhält dadurch seine Stabilität, soll immerhin schnell mit Eiweiß versorgt werden, kann mit der Zeit eine Empfindlichkeit entwickeln, aktiviert andere Prozesse ohne den Einsatz von Sauerstoff und ist gedrungener und mit größeren Schuppen bedeckt.
Der Körper muss sich erst einmal wieder an die höhere Belastung gewöhnen, reagiert nicht auf alle Proteinquellen gleich, bleibt trocken und warm auch unter widrigsten Bedingungen und wartet ab bis die Medikamente und Spritzen abklingen.
Der Körper enthält etwa 2 Millionen Eier, setzt sich ab gegen den gestreiften Sessel, achtet daher sorgfältig und wirksam auf seine Cholesterinwerte und verbrennt pro halbem Liter Wasser 50 kcal.
Der Körper senkt die Kortisol-Ausschüttung und Vitalfunktionen, weist eine schwarze Färbung auf und kann Silizium übrigens nicht selbst herstellen.
Der Körper nimmt weibliche Formen an, liebt Rituale, speichert weniger Fett und baut vermehrt Fett ab und wird resistent gegen neue Verspannungen.
Der Körper soll das Bett nur mit Schlaf in Verbindung bringen, bekommt den Impuls „Muskel entspannen“, lebt in der Vergangenheit und der Geist in der Zukunft, ist noch einigermaßen gewachsen und hat eine Entscheidung zu treffen.
Der Körper produziert Cholesterin in der Leber selbst, erlangt eine ganz neue Balance, reagiert nicht mehr oder nicht ausreichend auf Insulin, bleibt auch über den gesamten Bewegungsweg angespannt und versucht damit den Zucker wieder loszuwerden.
Der Körper scheidet allerdings einen Großteil davon wieder aus, stößt das Endometrium während der nächsten Periode ab, kann für seine Funktionen die Energie der Nahrung verwenden, muss selbst wieder das Gleichgewicht herstellen, erhält wertvolle Zeit für Regeneration, wird anfälliger gegenüber Infektionen und sollte durchschnittlich 6-8 Stunden ruhen.
Der Körper speichert überschüssiges Eiweiss nicht, verschwindet fast in einer viel zu großen Windel und weist ein charakteristisches erbsenförmiges Opisthosoma auf.
Der Körper ist Privatsphäre und Politikum zugleich, ist spindelförmig und im Querschnitt oval, ist braunrot und buffy mit einem dunklen Fleck bemalt, ist ein eindeutiger Bestandteil der menschlichen Existenz, ist wie ein Buch und ist immer als Ganzes beteiligt.
Der Körper geduckt in Angriffshaltung, reagiert von Frau zu Frau unterschiedlich auf Clomifen und schließt die Risse.
Der Körper hat eine Höhe von ca. 30 mm, kann auch mit einem verstorbenen Kind umgehen, verliert viele Salze und Mineralien und greift daher auf seine Reserven zurück und baut Fett ab.
Der Körper steht senkrecht gerade, stösst die fremden Blutstammzellen ab, weicht bei gesunden Menschen von seinem Rhythmus nicht ab, signalisiert SOS, befindet sich somit ständig in einem innerlichen Stress und wird auf alltägliche Herausforderungen vorbereitet.
Der Körper gibt also Signale, reagiert auf den Nahrungsentzug, beginnt mehr weiße Blutkörperchen und Antikörper zu produzieren, bekommt die Botschaft „Du bist schwanger“, bildet Histamin natürlicherweise aus der Aminosäure Histidin, wandelt Kreatin in Creatinphosphat um und dient als effektiver Dämpfer.
Der Körper kann die Stresssituation aber noch erfolgreich bewältigen, stellt langsam seinen Hormonhaushalt um, hat Probleme mit einem bestimmten Stoff und benötigt ein bestimmtes Quantum an Kalorien.
Der Körper wird bis zum Hals mit einem sterilen Tuch abgedeckt, nimmt das Cannabidiol direkt über die Schleimhäute auf, baut selbstständig beschädigte Zellbestandteile ab, erlangt seine Selbstheilungskräfte zurück und greift bei einer kohlenhydrat-armen Diät die Eiweißdepots an.
Der Körper scheidet überflüssige Flüssigkeit schnell wieder aus, ist von allen drei Seins-Zuständen am leichtesten zu bewegen, besteht aus Aluminium, sieht nach der Spende nicht anders aus, funktioniert als eine Einheit und kennt im Prinzip nur 2 Zustände: Gewichtsaufbau- oder verlust.
Der Körper gewinnt wieder größere Gelenkigkeit und Beweglichkeit und Kraft, stellt Vitamin D größtenteils selbst her, schaltet auf Sparflamme, kann Glucose nicht speichern, „begreift“ manche Sachverhalte früher als der Geist und beginnt danach mit einer normalen Wundheilungsreaktion.
Der Körper dient nur als Signalverstärker, dient der Illustration einer (Illusion von) Kultur, dient dem Selbst-Bewußtsein und dient der Seele und nicht umgekehrt.
Der Körper wiegt im Wasser 50-90% weniger als an Land, spricht... und die ganze Persönlichkeit spricht mit und gleicht solange wie möglich die Beschwerden aus.
Der Körper ist nämlich ein Minimalist, produziert vermehrt Adrenalin und Endorphine („Glückhormone“), muss regelrecht entgiftet werden, hat verschiedene Fasern zu den verschiedenen Zwecken und fließt als Ganzes zusammen.
Der Körper greift wegen eines Insulinmangels auf die Fettreserven zurück, läuft ständig auf Hochtouren, kann Überempfindlichkeit gegenüber Honig zeigen, richtet sich auf in seine ursprüngliche Ordnung und erfreut sich einer sehr guten Gesundheit und Ausdauer.
Der Körper bildet das gespendete Blut rasch wieder nach, reagiert auf Töne und Klänge, riecht säuerlich aber auch der Schweiß, ruft den Ausnahmezustand aus, spiegelt unsere Gefühle wider, schaltet zunehmend auf die Verbrennung von Kohlenhydraten um und bewegt sich bei Laufbewegungen auf und ab.
Der Körper wird von Kugeln durchlöchert, strebt nach Autoreversibilität und Selbstheilung, liegt leblos auf der linken Seite, rutscht in eine Schilddrüsenunterfunktion, geht übrigens auch von Gesamtruhezeiten ohne Schlafentzug aus, funktioniert im Verbund und lernt wieder in einen Schlafzustand hineinzusinken.
Der Körper scheint entwickelten Immunität, scheint sich mit den Schwingungen der Umwelt zu synchronisieren, scheint sich auch an die kleinen Klimawechsel anzupassen, scheint zu Brennen, scheint lediglich aus Knochen und Haut zu bestehen und scheint sich gegen jedwede „Verhütung“ zu sträuben.
Der Körper wird gewissermaßen in flagranti ertappt und überführt, ist das Schloss und der Mensch ist der Schlüssel im Schloss, kann davon grosse Mengen bequem lagern und verarbeitet einen Abbruch sehr schnell.
Der Körper wehrt sich und legt los, gibt immer die richtige Antwort, zersetzt das Gerinnsel und passt sich an Training in sehr vielschichtiger Art und Weise an.
Der Körper richtet sich vor allem in Stresszeiten gegen sich selbst, richtet sich nicht nach der Uhr, richtet also seine Abwehrkräfte gegen eigenes Gewebe und richtet sich gegen seine eigenen Haarwurzeln.
Der Körper reagiert auf die äußeren Lebensumstände mit einer Warnung, reagiert oft mit fiebrigen Temperaturen, reagiert auf die Dauerberieselung, reagiert falsch auf eine Vielzahl von Substanzen und reagiert aber auch noch mit Beschwerden auf das neue Leben.
Der Körper besteht aus mit Papier kaschierten PE, braucht Glukose als Brennstoff, bekommt 14 bis 16 Stunden keine Nahrung zugeführt, kann nicht mehr Energie aufnehmen und pumpt Blut und Lymphe in die betroffenen Hautregionen.
Der Körper ist das Instrument der Tänzer, wird vor einer drohenden Überhitzung geschützt und verfügt über selbstregulierende Mechanismen.
Der Körper produziert im Alter immer weniger Elasthan und Kollagen, regelt den Hormonhaushalt in der Regel selber, beginnt sich auf den Tiefschlaf vorzubereiten, startet daraufhin eine Abwehrreaktion und erneuert seine Speicher ständig.
Der Körper besteht zu 50 bis 70 % aus Wasser, leidet unter oxidativen Schäden, muss eben sparsam mit seinen begrenzten Ressourcen umgehen, gewinnt eine wichtige Rolle im suizidalen Erleben und braucht keine tote Kost.
Der Körper ist kurz und rautenförmig, hat keine B-Vitamine, bildet zusätzlich Fresszellen (Phagozyten), mag Fett und reagiert mit Ausschlägen oder Entzündungen.
Der Körper fährt somit in den Resetzustand, gibt am unmittelbarsten den Bedürfnissen der Seele Ausdruck, wird dadurch mit mehr Sauerstoff und Nährstoffen versorgt, benötigt nur kleine Mengen und stellt ja das Gleitmittel selbst her.
Der Körper kommt mit der Anpassung nicht hinterher, kann Schadstoffe besser ausscheiden, stützt sich in Bauchlage auf die Ellenbogen, nimmt auf einmal sieben Teelöffel Zucker auf und trägt die erhöhte Belastung.
Der Körper erhält also die Gelegenheit zu entgiften, wirkt im Gegensatz zum Kopf-Hals-Bereich etwas massig, arbeitet und die Körpertemperatur steigt und besteht aus den Elementen.
Der Körper ist gerade und die Sitzhaltung ist geerdet, ist aber auch Objekt „als schönster Konsumgegenstand“, ist das Haus in dem wir wohnen und ist die härteste Währung in seinem Universum.
Der Körper lässt sich auch als ein Kraftwerk beschreiben, produziert Schilddrüsenhormone, wird müde und verlangt nach einen Energieschub, kann nicht zwischen „gemachtem“ und echten Lachen unterscheiden und reagiert hochsensibel auf viele chemische Stoffe.
Der Körper greift also das eigene Gewebe an, stellt etwa 80 % selbst her, deutet das als ein anaboles Signal und schaltet auf Abwehr um.
Der Körper sollte nur immer genügend Zeit für die Regeneration haben, sollte in einer Linie liegen, sollte auch von innen heraus mit den geeigneten Mitteln, sollte den Stoffwechsel umschalten und beschleunigen, sollte auch von innen Kühlung erfahren und sollte zur Ruhe finden und nicht ständig unter Strom stehen.
Der Körper bildet bei dem Kontakt zu einem Allergen IgE-Antikörper, sucht nach Entspannung, stellt somit das Netzwerk zwischen Verpackung und Endgerät her und verfügt über einen Eisenspeicher.
Der Körper wirkt insegesamt sehr feingliedrig, kann das Eiweiß zu fast 100 Prozent verwerten, wandelt jedes aufgenommene Beta-Carotin in Vitamin A um und hat eine dreifach linierte Struktur.
Der Körper ist nackt, braucht Fette zum Abnehmen und Entschlacken, bleibt fit und beweglich bis ins hohe Alter und füllt seine Energiespeicher wieder auf.
Der Körper versucht also dem Erreger zu entkommen, wird zum Schauplatz von eingekerbten „Inschriften“, kontrolliert deshalb den Blutkalziumspiegel sehr genau, benötigt am Morgen Nährstoffe und Energie und identifiziert Kochsalz als ein aggressives Zellgift.
Der Körper erlernt dadurch eine verbesserte Eigenwahrnehmung, muss sich zunächst an die veränderte Energiezufuhr gewöhnen, macht sich währenddessen für die Geburt bereit, bildet damit Zellenmembranen und einige Hormone und fällt in eine Art energiesparen Modus.
Der Körper ist mit kleinen runden Schuppen bedeckt, kann Hämeisen leicht aufnehmen, funktioniert fast genauso wie ein Ofen und bekommt Östrogene und Gestagene und alles scheint im Lot.
Der Körper erweiter seine Abwehrstoffe und stärkt das Immunsystem, enthält drei bis vier Gramm Gallensäuren, befindet sich im permanenten Stress, wird besonders für Vata-Erkrankungen weniger anfällig und bleibt in der kompletten Bewegungsausführung gestreckt.
Der Körper reagiert also über auf körperfremde an sich harmlose Stoffe, passt sich den eigenen Lebensgewohnheiten an, folgt bestimmten Mustern der Gewandung und der Bewegung, bildet selber eine ganze Menge Abwehrmechanismen dagegen, zeigt immer wiederkehrende Symptome, musiziert und die Musik tanzt und kommt mit Überfüllung schlecht zurecht.
Der Körper besitzt Kräfte zur Selbstregulation (Selbstheilung), versucht oft noch bestehende Missstände selbst zu kompensieren, beginnt den vorhandenen Vorrat an Calcium umzulagern, ist kräftig gebaut und der Kiefer ist außergewöhnlich stark und kann also länger von der Nahrung zehren.
Der Körper muss sich an die Kälte anpassen, wird entlastet und durchlässiger, taucht das Fruchtwasser in einem bestimmten Rhythmus wieder aus, durchlebt viele Veränderungen, sollte nicht in der Matratze versinken und nimmt sowohl Keramik als auch Titan wie körpereigenes Gewebe an.
Der Körper braucht eine Vorbereitungsphase, fährt die Hormonproduktion herunter, gilt als Tempel der Seele und produziert in der Dunkelheit den Botenstoff Melatonin.
Der Körper hat eine gewisse Potenz, hat braune Flecken auf gelbem Fell, hat im Grunde einen Jetlag, hat seine eigenen Maßnahmen um mit freien Radikalen umzugehen, hat nur als „Träger von Ideen“ zu funktionieren und hat ein dunkelbraun-weißes Streifenmuster.
Der Körper ist grau mit gelb-braunem Muster, wird harmonisiert und Blockaden werden gelöst, speichert die Erinnerung, benötigt Folsäure für die Zellteilung und Blutbildung und besteht zu einem sehr hohen Prozentsatz aus Wasser.
Der Körper muss sich auf die jeweiligen Wetterumschwünge mühsam einstellen, muss keine schädlichen Substanzen entfernen, muss sich langsam an den Wirkstoff der Betablocker gewöhnen, muss mit Schweiß (Kapha) oder Luftzug (Vata) für Kühlung sorgen, muss ständig neue Zellen produzieren, muss in Bewegung kommen und muss die Erreger selbstständig bekämpfen.
Der Körper reagiert oft mit den ganz klassischen Schocksymptomen, ist von oben nach unten abgeplattet, kann das Insulin nicht mehr selbst herstellen, wird in seinen Empfindungen wahr-genommen und neu erfahren und kehrt nach dem Ende der Bedrohung in den Normalzustand zurück.
Der Körper verbrennt dadurch auch nach dem Sport sehr viel mehr Fett, verändert sich und auch die Leistungsfähigkeit nimmt ab, braucht genügend Schlaf zu erholen, schließt die Risse mit Lipoprotein A. Schleichend Nebenwirkungen, spielt in meinen Arbeiten immer eine große Rolle, formt ein S nach, entspannt sich und baut die „Lebensenergie“ auf und „drückt“ in der Auslageposition auf die Knie.
Der Körper signalisiert einen Fehler, bildet Antikörper gegen die Infektionskrankheit, enthält im Durchschnitt 150 Gramm Cholesterin, steckt voller ungeahnter Talente und Energie und kann MCTs schnell und einfach aufnehmen.
Der Körper symbolisiert ja auch die Erde, ist bräunlich gefärbt und die Flossen ebenfalls, muss sich progressiv an die Höhe anpassen, liegt regungslos in einer schlechten Liegelage, absorbiert tierische Quellen besser als pflanzliche, verfügt über die Fähigkeit zur Selbstheilung und nimmt eine neue Gewichtslage ein.
Der Körper reagiert mit Abwehrmaßnahmen.
Der Körper kommt in ein physisches und psychisches Gleichgewicht, benötigt insgesamt 20 verschiedene Aminosäuren, verwendet strukturiertes Wasser sehr viel effizienter, bringt schlußendlich mehr Leistung über einen längeren Zeitraum und spricht meist schnell auf Akupunktur an.
Der Körper verbraucht beim Alkoholabbau viel Sauerstoff.
Der Körper kann Vitamin C nur begrenzt speichern, baut das Polylactid mit der Zeit vollständig ab, ist kompliziert und hat eine gewissen Grundspannung.
Der Körper entwickelt in der Folge immer neue Symptome, wird in aller Regel aus Silikon oder TPE Material gegossen, reguliert seinen Blutdruck selbst, versucht das Ungleichgewicht wieder auszugleichen und sagt also noch nichts über die Geschlechtsidentität aus.
Der Körper erholt sich über Nacht von den vorangegangenen Anstrengungen, schüttet die Stresshormone Adrenalin und Noradrenalin aus, ruht in Harmonie und verfügt über enorme Kräfte zur Selbstregulation.
Der Körper besitzt starke Werte, steht also nicht unter Belastung, gibt einmal aufgenommenes Cholesterin nur schwer wieder ab und fühlt sich nach dem Training weich und geschmeidig an.
Der Körper gewöhnt sich an die Amphetamine und entwickelt eine Abhängigkeit, will eben wie gewohnt seinen Zucker und ist extrem flach und die Augen wandern auf die obere Seite.
Der Körper gleicht einer Säule.
Der Körper hat mehrere Tattoos, muss mehr Insulin bilden, liegt in einem relativen Schwebezustand, regeneriert sich und Erlebtes wird verarbeitet, geht in Flammen auf und braucht also die Konsistenz von Sperma-Gelee.
Der Körper spielt im Selbstwertgefühl der Menschen eine sehr große Rolle, kann ruhen und der Geist weitet sich, verbraucht sehr viel Energie für die Reinigung, bleibt in Ruhe und verliert seine Abwehrkraft.
Der Körper ist leicht durchscheinend, macht noch einen recht stabilen Eindruck, hat eine schwarze Grundfarbe mit gelbgrünen Flecken, nimmt die notwendigen Kohlenhydrate mit der Nahrung auf und droht zu streiken und das Entspannen fällt immer schwerer.
Der Körper startet die Abwehrreaktion, wird zur Mülldeponie, reagiert auf die Eiweißanteile im Kot besonders allergisch, bildet zum Schutz stetig und im Übermaß neue Hautzellen und unterliegt während der Pubertät starken Hormonschwankungen.
Der Körper fühlt sich im med, fühlt sich bei Übersäuerung besonders kraftlos an, fühlt sich in einem strukturierten Zuhause wohl, fühlt sich müde an und die Gelenke fühlen sich steif an, fühlt sich träge an und der Kopf kann nicht mehr klar denken und fühlt sich schon nach einigen Wochen aktiver und gesünder.
Der Körper braucht Vitamine und Ballaststoffe, ist mit Schuppen besetzt, verträgt alle Impfstoffe gut, besitzt nur eine vorübergehende Schönheit, will das Gift möglichst schnell wieder draußen haben, muss sich erholen und an die Situation gewöhnen, sackt in sich zusammen und das Risiko eines Rundrückens steigt und arbeitet mit Hochtouren an der Behebung der entstandenen Schäden.
Der Körper wird auf angenehmste Art und Weise erwärmt, wird sich selbst zum Feind, wird modelliert und unnötige Fettzellen beseitigt, wird insgesamt fülliger („Babyspeck“), wird anfällig für andere Viren und Bakterien, wird zur Unternehmensgröße gedrängt und wird schlapp und die Müdigkeit nimmt zu.
Der Körper muss sich ein wenig einlaufen, muss deshalb immer wieder rechtzeitig für Nachschub sorgen, muss daher länger gegen eine Infektion ankämpfen, muss sich den Veränderungen anpassen und muss mit weniger Kalorien haushalten und schaltet auf Sparflamme.
Der Körper ist auf der Fußsohle als Mikrokosmos abgebildet, ist gräulich und besitzt an den Seitenteilen weiße Streifen, ist wie auch beim Kraftsport nach dem Training gepumpt und ist hart im Nehmen.
Der Körper kann im Allgemeinen eine Sanduhrform aufweisen.
Der Körper verbraucht viel Energie, „schwebt“ buchstäblich auf Luft, befindet sich in einer lebensnotwendigen Regenerationsphase und versucht die Stelle vor Unterkühlung zu bewahren.
Der Körper schwitzt ungewollte Ablagerungen heraus, schwitzt um die Körpertemperatur auszugleichen, schwitzt und verliert damit Flüssigkeit, schwitzt und das Herz schlägt schneller als gewöhnlich, schwitzt für zusätzliche Abkühlung und schwitzt beim Sport.
Der Körper wird in nasses Heu gepackt, ist wie ein kleines Kind und gibt alles Wichtige zuerst an den wachsenden Fötus.
Der Körper benötigt B12 für mehr als 100 Vorgänge im Körper, entwickelt während der Pubertät große Schweißdrüsen und weiß die Antwort.
Der Körper baut den Stoff rasch wieder ab, hat die Pause verdient, kann Vitamin D unter Einfluss von UV-Licht selbst erzeugen und teilt erste Warnungen aus.
Der Körper reagiert mit einer Übersäuerung, produziert weniger Hyaluron, besteht zu 75 Prozent aus Wasser und befindet sich im Dauerstress.
Der Körper muss nicht wie bei dem Joggen das ganze Körpergewicht abfedern, kommt in seine Balance zurück und wird also in eine Art Alarmzustand versetzt.
Der Körper erinnert sich quasi an die Schmerzen aus der Vergangenheit, bildet daraufhin neue Protonenpumpen aus, baut damit alle nötigen Enzyme und Entgiftungssysteme auf, gewöhnt sich an Belastungen, bleibt nichtsahnend und gesund und ist Naturgegenstand.
Der Körper reagiert mit einer vorübergehenden Darmträgheit, hat eine Höhe von ca. 20 mm bzw. 35 mm, fällt auf einen hilfreichen Trick herein, weist eine Vielzahl borstiger Haare auf, kann neue Energien tanken und sich regenerieren, braucht gute Fette für verschiedene Funktionen im Körper, gerät somit aus seinem Gleichgewicht, erhält neue Entspannungs- und neue Entfaltungsmöglichkeiten, setzt dem Ausmaß der Aggression eine natürliche Grenze und zeigt schon früh An- und Verspannungen als Reaktion auf Stress.
Der Körper beginnt die Fettdepots zu verbrennen und Gewicht zu verlieren, beginnt Stresshormone auszuschütten, beginnt bei egal welchem Zipfel und in irgendeiner Minute am Tag und beginnt sich auf die Geburt vorzubereiten.
Der Körper ist zur falschen Zeit und unfreiwillig künstlich krank, nimmt die Töne als Vibration wahr, schaltet vom Arbeits- in den Ruhemodus, nutzt das Schwitzen nicht als Abkühlung, baut das verschlossene Gefäß anschließend ab und arbeitet daher der Drogenwirkung entgegen.
Der Körper verfügt über verschiedene Sinnesorgane, passt sich einem Reiz an, bereitet sich auf den gesunden Schlaf vor, bildet mehr Blut und kann die Säuren nicht mehr los werden.
Der Körper hat Rezeptoren an vielen unterschiedlichen Stellen im Körper, verlangt nach Pausen, besteht zu etwa 70% aus Wasser und stellt sich auf Ruhe und Erholung um.
Der Körper nimmt die notwendige Flüssigkeit auf, öffnet sich den Keimen und spricht Bände.
Der Körper ist ein faszinierendes Gebilde, ist hoch und seitlich abgeflacht, ist immer unter Belastung, ist über und über mit rostigen Nägeln bestückt, ist dünn und von einer dunklen Farbe, ist etwa 6 bis 9cm lang und ist robust gebaut und die Gliedmaßen sind kräftig.
Der Körper will selbstständig wieder das Gleichgewicht herstellen, wechselt auf „Sparflamme“, sollte möglichst wenig Lactat bilden und kann in jungen Jahren vieles kompensieren.
Der Körper kämpft gegen die Müdigkeit an und Koffein hilft wach zu bleiben, kämpft also gegen die eigene Schilddrüse, kämpft mit zahlreichen Veränderungen, kämpft um seinen Östrogenspiegel, kämpft gegen die Krankheit und kämpft gegen seine eigenen Gelenke.
Der Körper ist das primäre Instrument in der Musiktherapie, funktioniert eben immer nur als Ganzes, misst 13 bis 17 Zentimeter und benötigt das Mineral für jede Muskelkontraktion.
Der Körper verändert sich und lässt weibliche Rundungen entstehen, verändert sich im Laufe der Zeit nicht selten, verändert sich ständig und das betrifft auch den Penis und verändert sich und stellt sich auf das neue Leben ein.
Der Körper gewöhnt sich an den Stoff und verlangt immer mehr, gewöhnt sich schließlich an und passt sich neuen Indikatoren an, gewöhnt sich an die regelmäßige Schmerzmittelzufuhr, gewöhnt sich sehr schnell an Nikotin, gewöhnt sich an eine Situation, gewöhnt sich quasi an die Überdosis von Dopamin und gewöhnt sich früh an den süssen Geschmack.
Der Körper versetzt sich damit also selbst in den „Notfallmodus“, besteht zu rund 60 Prozent aus Wasser und hat in der Regel stets einen jahrelangen Vorrat angesammelt.
Der Körper baut Kohlenhydrate zu Glukose ab, baut die Substanz ohne Nebenwirkungen ab, baut das Flour schon bald in den entstehenden Zahn ein, baut die Laurinsäure in Monolaurin um, baut täglich Körperprotein (16 % Stickstoff) auf und ab, baut dazu zunächst das Pregnenolon auf und baut die in Eiweiß enthaltenen Aminosäuren zu Harnstoff ab.
Der Körper gerät allerdings auch dadurch in ständige Alarmbereitschaft, bildet keine spezifischen Antikörper und verändert sich also spürbar.
Der Körper kommt zur Ruhe und die Seele gleich mit, kann weniger Sauerstoff aufnehmen, wird sich mit Sicherheit bedanken und reagiert mit erhöhter Insulinausschüttung.
Der Körper schreit geradezu nach Nahrung, schreit geradezu nach Bewegung, schreit regelrecht nach Erholung, schreit nach Magnesium, schreit förmlich nach wohltuenden Nahrungsmitteln, schreit nach Energie und schreit nach einer anderen Behandlung.
Der Körper produziert Cortison vorwiegend in der zweiten Nachthälfte, versucht die Fehlhaltung über lange Zeit zu kompensieren und braucht normalerweise täglich rund 400 Mikrogramm.
Der Körper befindet sich in einer leichten Grundspannung, befindet sich in der seitlichen Lage, befindet sich beim Sitzen in einer unnatürlichen Haltung, befindet sich in Rückenlage und befindet sich in ständiger Wachsamkeit.
Der Körper macht damit Platz für neues Haar, macht den Geist, macht sich zwei Arten der Abkühlung zunutze und macht während der Schwangerschaft viele Veränderungen mit.
Der Körper wird zum Lifestyle-Produkt und zum Tempel gleichermaßen, ist wieder in seinem natürlichen Lot, kann sich von der Belastung erholen und beginnt der Prozess der Reparatur.
Der Körper verfügt über einen Auslösemechanismus, verfügt über eigene schützende Antioxidative Ressourcen, verfügt über ein eigenes Frühwarnsystem, verfügt über natürliche Möglichkeiten zur Entspannung, verfügt über eigene Mechanismen zur Schwermetallausleitung, verfügt über ein erstaunliches Vermögen Störungen auszugleichen, verfügt auch über Methoden der schnellen Energiebereitstellung, verfügt über verschiedene Bausteine, verfügt über Selbstheilungskräfte und verfügt insgesamt über mehr als zwei Millionen Schweißdrüsen.
Der Körper hat ein „Schmerzgedächtnis“ und erneuert gealterte Zellen und reguliert den Stoffwechsel.
Der Körper ist hell- oder dunkelbraun gefärbt, reagiert direkt über Muskelketten von den Füßen bis zum Kopf, wird wieder Erde, muss die angebotenen Reize verarbeiten können und stabilisiert seinen Säure-Basen-Stoffwechsel.
Der Körper braucht zum Überleben Sauerstoff, nutzt mehr Fett und verbraucht mehr Eiweiße, bleibt ein Brett, stellt sich nach und nach auf die neue Hormonsituation ein und benötigt einige Minuten Zeit für die Regeneration.
Der Körper dehydriert während der Chemo sehr stark, bildet Harnsäure bei der Verarbeitung von Purin und lagert während der Schwangerschaft viel Wasser ein.
Der Körper ist wie ein Seismograph der alles fühlt und wahrnimmt, gerät aus seinem gesunden Gleichgewicht, nimmt im Rebel SL1 weniger Platz ein, nähert sich seinem natürlichen Grundspannungstonus und leitet das Blut an der Leber vorbei.
Der Körper kann daher Nahrungsbestandteile schlechter aufnehmen, kann 2-3 Wochen auf eine Behandlung reagieren, kann das natürliche Enzym sehr gut verwerten und auch umsetzen, kann die zugeführte Energie aber auf einmal effektiver nutzen, kann sich gut an einen niedrigeren Sauerstoffgehalt adaptieren, kann sich nicht sehr gut selbst von Schwermetallen befreien und kann sich gegen das seelische Ungleichgewicht nicht mehr wehren.
Der Körper ist als komplexes Zusammenspiel vieler Einheiten zu sehen, besteht aus einem Pompon und schlägt daraufhin Alarm und aktiviert die nötigen Reaktionen.
Der Körper rennt die Straße entlang, wird „aufgeschlüsselt“, leidet an einer Unterversorgung mit basischen Mineralien, scheint auf angenehme Weise zu schweben und bildet Zellentartungen (Krebszellen) aus.
Der Körper verlangt nach Sauerstoff, verlangt nach dem lebenswichtigen Treibstoff Glukose, verlangt einfach mehr Ruhephasen, verlangt Erfrischendes und verlangt nach Ersatzbefriedigung.
Der Körper ist gut entwickelt mit runden Konturen.
Der Körper besteht aus einem Naturstein, besteht aus gebranntem Ton, besteht aus Temperguss, besteht aus Zement, besteht aus mehreren Teilen (Gelenken), besteht aus über 650 Muskeln und besteht etwa zu 200 bis 300 Gramm aus Salz.
Der Körper reagiert schon nach 20 Minuten auf den Rauchstopp, bildet aber auch selbst Cholesterin, stammt aus dem Jahr 250 n. Chr, hat auch ein Schmerzgedächtnis, erscheint in einem kompakten Rechteckformat und wird von innen heraus durchwärmt und Spannungen werden gemindert.
Der Körper ist heute noch aus den gleichen Bestandteilen zusammengestellt, ist von oliver bis grünlichgelber Grundfarbe, ist 50 Millimeter lang und ziemlich schlank und ist denen der Rochen (Batoidea) sehr ähnlich.
Der Körper projiziert sich in der Form eines auf dem Kopf stehende Embryos, kann Zucker nur in einem geringen Ausmaß speichern, spielt in zweierlei Hinsicht eine wichtige Rolle, benötigt Kieselerde zur ausreichenden Bildung von Kollagen, baut in einer „Ausnahmereaktion“ vermehrt Fett zu Fettsäure ab, besteht aus lauter Tetraederstümpfen und muss sich zunächst auf die neue Situation umstellen.
Der Körper regeneriert in Ruhe viel besser, beginnt intensiv zu arbeiten, verengt sich zu einer Vorahnung, weist eine Größe von bis zu fünf Milimeter auf und hat somit mehr Energie beim Training.
Der Körper lebt von der Bewegung, wird von der Mitte her gezielt gestärkt und aufgerichtet, ist in den allermeisten Fällen selber in der Lage sich zu heilen und verlässt die Freisetzung der Eizellen.
Der Körper reagiert auf die Injektion mit einer Gefäßerweiterung, schaltet auf Stopp, besitzt gewisse Speichermöglichkeiten für Vitamine, gewöhnt sich an wärmere Temperaturen und treibt daher fast schwerelos auf der Oberfläche.
Der Körper kann mit erhöhtem Stress nicht umgehen, gerät anfangs komplett aus dem Gleichgewicht, entschlackt und entgiftet selbstständig Tag für Tag und produziert täglich ca. 30 Meter Haar.
Der Körper sollte stets als Gesamtheit angesehen werden, nutzt früher die Fettreserven zur Energiegewinnung und verfügt selbst über ein „Endocannabidoid-System“.
Der Körper ist glatt oder trägt kurze oder lange Härchen oder Setae, reagiert mit Schmerzen, braucht eine sofortige Genesung und erfährt quasi Hilfe zur Selbsthilfe.
Der Körper muss den Säureüberschuss ausgleichen (puffern) und benötigt Kalzium und Phosphate.
Der Körper kann Eisen nicht selbst produzieren, kann pro Stunde nur knapp einen Liter aufnehmen, kann sich über den Streichungen um die Gelenke aus, kann nur bis zu einem gewissen Punkt, kann die Probleme meist lange kompensieren, kann bereits zerstörtes Knorpel-Gewebe nicht wieder regenerieren und kann sich belastungsarm auf seine natürliche Art bewegen.
Der Körper verwendet die zugeführten Nährstoffe nach Bedeutung (Priorität), ist aus Edelstahl gefertigt, verfügt ohnehin über gewisse Filterfunktionen und leuchtet in einem kräftigen Blau.
Der Körper reagiert mit einer Entzündung auf den Eindringling, stellt ein einziges Ganzes dar, entfernt sich immer mehr und gibt Wärme ab.
Der Körper wird entspannt und die Muskeln werden gelockert, wird quasi zur Waffe, wird entgiftet und der Energiefluss stimuliert, wird dauerhaft auf Spannung gehalten, wird direkt über den Blutzucker mit Energie versorgt, wird gegenüber der Seele nicht abgewertet, wird über die gesamte Liegefläche konstant unterstützt und wird in einen Alpha-Zustand gebracht.
Der Körper hat eine Länge von 1.4 cm, fordert ständig Leukozyten an, benötigt auch beim Sitzen Bewegung und Halt, verbraucht am Tag durchschnittlich etwa 2 g Kreatin, sorgt sozusagen vor gegen schlechte Zeiten, fährt seinen Grundumsatz als Vorsorge herunter, verfügt also über zu wenige gesunde rote Blutkörperchen und braucht Ruhe.
Der Körper giert nach der nächsten Zigarette, ist das grundlegende Kapital für einen Profisportler und weist keine Behaarung auf.
Der Körper besteht aus weichem Nickystoff, schafft die Umstellung von alleine, nimmt fremde Haare nicht an, reagiert mit einer Veränderung der Botenstoffe, verändert sich im Laufe der Jahre und baut bekanntermaßen ab, setzt den äußeren Anforderungen etwas entgegen und versucht die überschüssigen Säuren über die Haut auszuscheiden.
Der Körper wird in seinen Selbstheilungsprozessen gestärkt, reduziert seinen Bedarf, hat normalerweise eine längliche Form, verliert immer mehr seine frühere Kraft und kann Vitamin D3 selbst bilden.
Der Körper wirkt auf andere blass und schwach, stellt Xylit beim Abbau von Kohlenhydraten her und ist insgesamt mit schütter verteilten Borsten besetzt.
Der Körper besitzt weißes und braunes Fettgewebe, mobilisiert das B12 aus den Körperspeichern, reagiert mit einer schmerzhaften Entzündung, benötigt Nährstoffe um zu funktionieren, spült Giftstoffe aus, nimmt täglich Brennstoffe mit der Nahrung auf, muss im Wasser gegen einen zwölfmal höheren Widerstand ankämpfen und startet ein Notfallprogramm.
Der Körper steigert die Herzfrequenz, wird vermehrt mit Sauerstoff versorgt und somit entschlackt und stößt die verbliebenen Reste allmählich wieder ab.
Der Körper kann große Flüssigkeitsmengen nicht auf einmal aufnehmen, bildet eine gerade Linie bis zu den Fersen und hat eine dunkle Farbe.
Der Körper erfährt eine neue Geschicklichkeit, wandelt Kohlenhydrate in Zucker und Energie um, ist das Gefäß unseres Geistes, schüttet vermehrt verschiedene Hormone aus, produziert neue Haarsubstanz buchstäblich im Akkord und reagiert sehr sensibel auf deine Empfindungen.
Der Körper wirkt kleiner und verliert seine Dominanz, wirkt auf die Psyche wie die Psyche auf den Körper, wirkt als Einheit, wirkt auf die Seele und die Seele wirkt auf den Körper, wirkt bei einigen Frauen sogar knabenhaft, wirkt in Vergleich zu den Beinen und dem Kopf überdimensional, wirkt wieder stimmig und Schmerzen verschwinden und wirkt wie ein langgezogenes Oval.
Der Körper ist widerstandsfähig gegen die besten Stöße oder Stürze, baut Purine zu Harnsäure ab und kann Kreatin aus Aminosäuren bilden.
Der Körper schillert leuchtend blaugrün, bekämpft Virusinfektionen innerhalb von 4-5 Tagen, sollte einen schönen Bogen machen, muss die Virusinvasion selbst bezwingen, bringt Symptome und Beschwerden hervor und wird krank, durchläuft wie gewohnt den Zyklus der Menstruation und heißt auch abgestumpftes Kuboktaeder.
Der Körper greift die Nebennierenrinde selbst mit Antikörpern an, befindet sich in einer Art „Alarm Zustand“, reagiert auf eine gehirngefährdende „Unterzuckerung“, kontrolliert die einzelnen Instinktbewegungen und enthält ungefähr 20 g Magnesium.
Der Körper braucht extra saure Säfte, scheidet überschüssige Säuren unter anderem über die Lunge aus und speichert Vitamin B1 vor allem in der Muskulatur.
Der Körper schaltet auf Alarmmodus, ist ein komplettes System, hat einen Schale aus Chitin und kommt zur Ruhe und stellt sich auf das Einschlafen ein.
Der Körper wird entgiftet und das Immunsystem gestärkt, wird schneller und besser mit der Erkrankung fertig, wird von einer seidigen engmaschigen Tanninstruktur umwoben, wird laufend mit Stresshormonen beliefert und wird aus zwei Teilen geformt.
Der Körper herrscht über Raum und Gegenstand, „arbeitet“ auch nach dem Ende der Therapiesitzung noch weiter, verordnet sich selbst eine Zwangspause, erlebt sich unter Beschuss, leistet im Schlaf Schwerstarbeit und braucht täglich Kalorien.
Der Körper benötigt innerhalb kurzer Zeit viel Energie, benötigt für eine kräftige Blutzirkulation genug Flüssigkeit, benötigt rund um die Uhr Insulin auch zwischen den Mahlzeiten, benötigt die nächtliche Ruhephase zur Regeneration und benötigt eine Vielzahl an Mikronährstoffen.
Der Körper ist variabel gefärbt, kann sich durchaus an höhere Temperaturen anpassen, signalisiert einen dringenden Behandlungsbedarf und zeigt bestimmte Symptome.
Der Körper wird zu einer Müllhalde, freut sich über den Ernährungsplan, muss eine gerade Linie bilden, aktiviert dadurch seine Selbstheilungskräfte und dankt eine ergonomische Beleuchtung.
Der Körper verändert sich im Laufe der Jahre und damit auch die Sexualität, verbrennt auch nach dem Sport noch Fett, ragt beim Kriechen kaum hervor, produziert täglich zwischen 500 und 1500 mg Cholesterin und strahlt ebenfalls ein Rauschsignal ab.
Der Körper schwitzt weniger und kann die Überwärmung nicht mehr regulieren, besteht aus einem Bierfass und einem Kindersitz, reagiert somit auf Proteine völlig anders, ist süchtig nach Wahrheit, steuert die Ausleitung selbst, meldet sich bei Überlastung in Form eines Muskelkaters, scheidet nicht vollständig abgebaute Wirkstoffe wieder aus und passt sich damit der Nichtbelastung an.
Der Körper speichert alle Informationen, bildet innerhalb weniger Wochen neue Spermazellen, baut krampfadern zu welchem arzt im Anschluss selbstständig ab, hat das Bett nach ein paar Stunden schon wieder satt und muss die Krankheitserreger ohne Hilfe besiegen.
Der Körper kann demzufolge den Zucker nur noch eingeschränkt verarbeiten, wird in eine gepolsterte Plastikröhre geschoben und vollführt einen wahren Balanceakt.
Der Körper ist an den Seiten überwiegend hell gefärbt, reagiert auf die Mehrbelastung mit knöchernen Anbauten am Wirbel, produziert auch nach dem Abstillen weiterhin Milch, lässt sich über einen Stellring stufenlos in der Höhe verstellen und braucht zum Leben Sauerstoff.
Der Körper strebt eine möglichst aufrechte und symmetrische Haltung an, erhält quasi ein „Reset“ wie beim Computer, verliert ungefähr einen halben Liter Wasser, baut mehr Fettpolster auf, schwingt ständig in bestimmter Weise hin und her, regeneriert sich im Schlaf und macht bei der Verdauung keinen Unterschied.
Der Körper benötigt 20 unterschiedliche Aminosäuren, benötigt Pausen, benötigt regelmäßig mehr Eisen, benötigt Flüssigkeit und benötigt vor allem hochwertiges Eiweiss.
Der Körper richtet sich also gegen sich selbst, reagiert individuell auf synthetische Komponenten, wird von wohliger Behaglichkeit umhüllt, bildet immer neue Zellen und ist der Spiegel unserer Seele.
Der Körper wehrt sich regelrecht gegen den Gewichtsverlust, drückt mit voller Gewichtskraft auf die Erde, kommt lange Zeit damit zurecht, sollte beim Instrumentalspiel stabil bleiben, spürt die UV-Strahlung nicht, muss auf seine eigenen Reserven zurückgreifen und kann bis zu 5 mg.
Der Körper entspannt sich in der Hypnose vollkommen, lernt in der Auseinandersetzung mit, ähnelt dem Deutsch Drahthaar sehr, macht die extra Kalorien in Fett, benötigt Erholung von sportlichen Aktivitäten und zerstört einen Teil von sich selbst zum eigenen Schaden.
Der Körper ist an Belastung gewöhnt, wird entschlackt und der Stoffwechsel angeregt, reagiert mit vorübergehender Darmträgheit auf die neue Situation, bildet eine umfassende und komplizierte Funktionseinheit und resorbiert die geschädigten Adern und das Blut.
Der Körper besitzt keine nichttrivialen Automorphismen, verfügt über viele Millionen verschiedener Killer-T-Zellen, verliert Kalzium und andere Mineralien, stellt sich um und trägt zur körperlichen Gesundung bei und besteht zu 60% aus Wasser.
Der Körper benötigt Arginin um die Thymusdrüse zu stimulieren, greift sich also an bestimmten Stellen selbst an, enthält ca. 250 Gramm Salz und repräsentiert sich am Ende selbst.
Der Körper kann Retinal zum einen in Retinol umwandeln, kann seine Temperatur nicht richtig regeln, kann an Größe zunehmen und kann allerdings nur geringe Dosen von Vitamin C speichern.
Der Körper ist auf Bewegung ausgerichtet, muss sich aus seinem Kern heraus erneuern, wird in gesunden Stress versetzt, hat eine Hauptaufgabe: Das Überleben zu sichern, soll etwas Pause von der Langstrecke bekommen, lernt auch längere Zeit ohne Nahrung auszukommen, baut die Hyaluronsäure wieder vollständig ab und krümmt sich in Muskelkrämpfen.
Der Körper scheidet Flüssigkeit aus und Durst kommt auf, braucht viel mehr Pflege als die Jahre zuvor, nimmt warme Getränke schneller auf, produziert zum Beispiel weniger Kollagen, möchte möglichst viel davon behalten und reagiert mit Kopfschmerzen oder Verspannungen.
Der Körper wird geschmeidig und die Gesundheit gefestigt und kontrolliert und reguliert den Hormonspiegel im Blut.
Der Körper kann das Eiweiß aus der Ernährung nicht verwerten, ist aber kein Kleid, wechselt in die Fluchtlagen Bauch oder Rücken, verliert wichtige Mineralstoffe, weist insgesamt eine langgestreckte Form auf, atmet die Bestandteile der Gase stattdessen über die Lunge ab, hat mehr Funktion als einen eigenen Wert und drosselt die Wärmeabgabe über die Haut.
Der Körper entspannt und der Geist kommt zur Ruhe, fördert die Krebszellen, verändert seine Farbe und strahlt Wärme ab.
Der Körper benötigt eine ganzjährige Basisversorgung, greift auf Fettdepots zurück, nimmt das Gestagen (Hormon) aus dem Depot auf, verschwindet allerdings nach unten aus dem Blickfeld der Kamera und baut die Triglyceride im Lipoprotein Chylomikronen nicht mehr ab.
Der Körper ist mit kleinen Placoidschuppen bedeckt, versucht in der Sauna eine Überhitzung zu verhindern, beginnt an der Pankreaseinkerbung, unterscheidet nicht zwischen Zucker und Süßstoff, bekommt erst nach ca. 20 Minuten eine Sättigungsgefühl und wird auf sinnliche Weise berührt und bewegt.
Der Körper entspannt sich bei jeder Welle, entspannt sich und schöpft neue Kraft, entspannt sich nach und nach, entspannt sich und die Psyche profitiert davon, entspannt sich und findet wieder zu einer inneren Balance, entspannt und der Herzschlag reduziert sich, entspannt sich und verfällt in einen schlafähnlichen Zustand, entspannt und der Stress fällt ab und entspannt im warmen Wasser.
Der Körper möchte aber schnell wieder Energie bereitstellen, wird die Problemzonen mit der Zeit von ganz allein angehen und ist somit eine soziale Konstruktion.
Der Körper produziert täglich zwischen 25-30 mg Progesteron, reagiert mit Abwehrmechanismen auf die Entzündung, sollte sich für einen Monat an die Lasten gewöhnen und braucht Insulin.
Der Körper schnürt sich sozusagen vom Universum ab, verliert mit jeder Dialyse Eiweiß, entledigt sich der Abbaustoffe, ersetzt das gespendete Plasma innerhalb von 48 Stunden, schüttet weniger Sexualhormone aus und sieht aus wie eine mit Metall umwickelte Schraube.
Der Körper gewinnt an Ausdruck, nimmt an Gewicht zu und kann Knorpel nicht reparieren oder neu aufbauen.
Der Körper ist ein Leben lang der Wirkung der Schwerkraft unterworfen, ist auch nur ein Mensch, ist in einer leichten S-Kurve nach hinten geneigt, ist angenehm weich und mit unterschiedlichen Materialien gefüllt, ist auf der Oberseite mit warzigen Hautdrüsen übersäht und ist wie ein Kind.
Der Körper reagiert oft mit Verzögerung auf bestimmte Lebensmittel.
Der Körper wird neu vermessen und definiert, wird an wechselnde Temperaturen gewöhnt, wird voraussichtlich Dienstagnachmittag geborgen, wird gerade gehalten und die Bauchmuskulatur unterstützt, wird ganzheitlich in seinen Bewegungsabläufen trainiert, wird in einen Art Spannungszustand versetzt, wird als Vergangenheit bewußt, wird auf die folgenden Übungen vorbereitet und wird erst sensibilisiert und produziert Antikörper.
Der Körper verändert sich während der Schwangerschaft ständig, hat enorme Bedeutung für den Selbstwert erlangt, reagiert auf die Thrombose und benötigt durchgängig eine Zufuhr von Kohlenhydraten.
Der Körper ist grasgrün mit einem gelben Bauch und einer lila Brust, kann Folsäure nicht selbst herstellen, verliert über den Tag verteilt beträchtliche Mengen an Wasser, verstoffwechselt Fruktose komplett anders als Glukose und befindet sich in einem chronischen Entzündungszustand.
Der Körper stößt schneller an seine Grenzen, wird von wohliger Wärme umhüllt, bereitet sich im Grunde auf einen Kampf oder Hunger vor, besteht aus mehreren Segmenten und nimmt Energie mit der Nahrung auf.
Der Körper braucht Fettgewebe als Energiespeicher, reagiert also wie bei einer Flucht, sorgt für das Überleben und die Gesundheit und schüttet das Hormon Histamin aus.
Der Körper passt sich an den veränderten Luftdruck an, soll seine Batterien im Schlaf wieder aufladen, benötigt weniger Insulin und tut im Normalfall ganz unbemerkt seinen Job.
Der Körper pumpt ständig Blut in Richtung Herz und Kopf, ist nicht mehr transparent, gleitet auf die Erde, spielt mit beim Musizieren, kann den Rhythmus fühlen, versucht einen letzten Reperaturversuch und zeigt spezielle Anpassungen an eine grabende Lebensweise.
Der Körper gibt Signale, nimmt mehr Lycopin von erhitzten und verarbeiteten Tomaten auf und speichert Vitamin D vor allem im Fett- und Muskelgewebe.
Der Körper befreit sich während schweißtreibenden Bewegungen von Säure, gewöhnt sich tatsächlich an den Alkohol und deckt seinen Bedarf aus seinem körpereigenen Fett ab.
Der Körper wird entwässert und Flüssigkeit aus dem Körper geschwemmt, wärmt nach und entschlackt auch nach dem Sport, verliert seine feste Form und wehrt sich gegen Quecksilber.
Der Körper sammelt neue Kräfte für den folgenden Tag, ist ein eigenes Wesen und trägt alles Wissen um Heilsein in sich.
Der Körper tritt in den Bildraum ein, schaltet zunächst auf Abwehr, bildet das Melatonin selbst in der Zirbeldrüse im Gehirn, reagiert auf die Injektion mit der Gefäßerweiterung und benötigt und verbraucht 24 Stunden lang Energie.
Der Körper produziert kein eigenes Jod, gerät in einen Trägheitszustand und wird langsamer, enthält zum Beispiel ca. 20 Gramm Magnesium und verändert sich also ebenfalls im Transformationsprozess.
Der Körper kann Triglyceride sehr gut verdauen, vergiftet sich selbst, lagert die aufgenommenen Gifte ein, schüttet vermehrt Endorphine (Glückshormone) aus und heizt sich nämlich aus gutem Grund auf.
Der Körper ist nicht mehr auf „Kampf oder Flucht“ eingestellt, ruht in einem Glassarg unter dem Kloster Santa Magdalena, schützt den Organismus vor Überlastung, bemerkt den Eindringling, will die Stellen mit Blutblättchen reparieren, scheidet die Kontrastmittel wieder vollständig aus und baut Arzneimittel überwiegend über die Leber ab.
Der Körper kann selbst kein Insulin mehr produzieren, verliert mit der Flüssigkeit auch Salze Elektrolyte, wird zum Kapital, braucht größere Portionen und häufigere Mahlzeiten und fällt in eine Starre und Lähmung.
Der Körper ist mit kleinen Kammschuppen bedeckt und verfällt und kehrt zur Erde zurück.
Der Körper reagiert meist mit einer Zahnfleischentzündung, reagiert also auf hormonelle Veränderungen, reagiert mit schmerzhaften Entzündungen, reagiert immer als Ganzes, reagiert als Folge meist mit Schmerzen und reagiert daraufhin oft mit einem erhöhten Puls.
Der Körper schützt mit dem Fett wichtige Organe vor Toxinen, kann seinen natürlichen Urzustand wieder einnehmen, besteht aus zwei Halbkeulen, gewöhnt sich im Laufe der Zeit an Suboxone, unterliegt sechs Arten von Wandlungen und benötigt auf jeden Fall einen Tag dazwischen zur Regeneration.
Der Körper ist in einer permanenten Stressituation, ist süss wie dunkles Karamel und scharf wie Pfeffer, ist vergleichbar mit Knetmasse und ist der eines ruhenden Stieres.
Der Körper drückt unbewusste Wünsche und Bedürfnisse aus, wird zum Instrument der Erkenntnis, nutzt dafür unterschiedliche „Speicherorte“ und IST die Seele und die Seele IST der Körper.
Der Körper gilt längst als Mittel der Kommunikation, vergisst radioaktive Strahlung nicht, kann gut gekaute Nahrung besser verdauen, „frisst“ sich quasi selbst auf, absorbiert Zucker als Glukose, lernt nicht aus seinem Winterschlafmodus herauszukommen, reagiert mit der natürlichen Wundheilung, produziert zu viel Harnsäure3 und verwandelt die Eiweiße in Aminosäuren.
Der Körper verändert mit zunehmendem Alter seine Zusammensetzung, bringt sich dadurch selbst in ein Gleichgewicht, besitzt eine eigene Schmerzkontrolle, findet zurück zu einer inneren Balance und ist ein sich selbst regulierendes System.
Der Körper braucht einen Teil davon zum Überleben, benötigt dringend Unterstützung, regelt das Problem also in der Regel selbst, lehnt sich viel mehr über als in einem Personenwagen (oder MPV) und lagert die aufgenommenen Energie als Bauchfett ein.
Der Körper greift Fett an wie Bakterien und Pilze, entgiftet sich mit Vitamin C besser, verliert im Durchschnitt 1 bis 2 mg, hat sich an die Stresssituation „gewöhnt“, muss als Ganzheit wahrgenommen werden und bekommt von außen weniger Nährstoffe zugeführt.
Der Körper spielt in der Psychologie immer noch eine zu geringe Rolle, spielt dir also einen Streich in Sachen Hungergefühl, spielt die Hauptrolle, spielt der Frau praktisch eine Schwangerschaft vor und spielt Tetris und das Immunsystem hilft uns zu regenerieren.
Der Körper stellt sich auf das instinktive „fight or flight“ ein, stellt pro Tag circa ein bis drei Gramm Cholesterin selbst her, stellt also seine Medikamente selbst und nach Mass her, stellt Hyaluronsäure selbst her, stellt sich in Sekundenschnelle auf Kampf oder Flucht ein, stellt Antikörper gegen das eingedrungene virale Antigen her, stellt seine Funktionen ein und stellt sich nach und nach auf eine Gewichtsreduktion ein.
Der Körper ist dunkelblau bis blaugrün gefärbt und die Augen sind rot, geht auf Reset, wird in heilende Schwingungen versetzt, wächst in den folgenden Wochen von oben nach unten und muss sich nämlich erst an die neue Belastung gewöhnen.
Der Körper kann kurzzeitige „Verspannungsphasen“ sehrwohl kompensieren, braucht Zeit zur Regeneration, erzeugt aus einem ganz bestimmten Grund Krankheitssymptome, produziert mehr Insulin und weist leider verschiedene Unebenheiten und Dellen auf.
Der Körper passt sich an die Anforderungen an, kommt häufig aus dem hormonellen Gleichgewicht, nimmt jedes Öl über die Haut in sich auf, erholt sich im Schlaf von den täglichen Strapazen, hat Schwierigkeiten den Blutverlust auszugleichen und bekommt eine essentielle Bedeutung im Patriarchat.
Der Körper ist etwas Lebendiges und deshalb Schwankungen unterworfen.
Der Körper wird intensiv in die Coachingarbeit einbezogen, wird dadurch vor unerwünschten Begleitreaktionen geschützt, wird gestärkt und die Wirbelsäule entlastet und wird zum Schutzschild gegen die Umgebung.
Der Körper kann sich gut an Veränderungen anpassen, reagiert somit auf gleiche Weise und schaltet irgendwann einfach ab.
Der Körper spiegelt das ganze Leben, spürt gleich die wohtuende Wärme, liegt quer im oberen Bauch und meldet: Angst.
Der Körper ist schlank und von Bauch-und Rückenseite her abgeflacht, gibt uns auch Signale in Form von Emotionen und Gefühlen, trägt wahrlich schwer an unterdrückter Wut, fordert alle Aminosäuren für komplettes Protein, kümmert sich selbst um die physischen Verletzungen und geht sozusagen in eine chronische Abwehrhaltung.
Der Körper sollte auch die Reinheit der Seele wieder spiegeln, sollte eine ausreichende Menge an Kalzium und Vitaminen erhalten, sollte Details haben, sollte die meisten Pfeile abwehren, sollte sich schrittweise an die neue Zeit gewöhnen können und sollte noch am Freitag obduziert werden.
Der Körper „fährt“ wieder runter und damit auch der Puls, ist ein Universum von unvorstellbarem Licht, gleicht einer mit Krankheiten verseuchten Höhle, reagiert auf Hitze sehr sensibel, nimmt lediglich das Nikotin der Liquids auf und funktioniert als Einheit.
Der Körper verliert laufend Flüssigkeit, baut dagegen Abwehrstoffe auf, bildet dadurch stetig und im Übermaß neue Hautzellen, spaltet die aufgenommenen Kohlenhydrate in Glukosemoleküle auf, entkrampft und hat Platz für eine optimale Atmung und speichert 3-5 Gramm Eisen.
Der Körper erholt sich nur langsam, erholt sich hauptsächlich im Schlaf, erholt sich und tankt neue Energie für den kommenden Tag, erholt sich erst nach einigen Stunden vollständig davon, erholt sich von den täglichen Anstrengungen und erholt sich nach dem Rauchstopp also recht gut.
Der Körper ist da eine gute Schnittstelle, wird auf sanfte Weise von Schmerzen und Blockaden befreit, lagert überschüssige Metalle im Fett- und Bindegewebe ein, stellt sich auf einen veränderten Tag-Nacht-Rhythmus ein und wehrt sich Sekundenschlaf am Lenkrad.
Der Körper regeneriert sich in der Regel selbst, regeneriert sich und produziert besonders viel Wachstumshormone, regeneriert sich schneller nach einer Leistung und regeneriert sich und kommt ins Gleichgewicht.
Der Körper reift langsam zur Gestalt eines Erwachsenen heran, kann nämlich die Cholesterinaufnahme selbst regulieren und empfindet Phenol als giftig.
Der Körper speichert Vitamin d 3, ist keinen Bedingungen unterworfen, strebt nach täglicher Bewegung und verlangt nach mehr Zucker.
Der Körper sendet Signale aus, benötigt etwa 300 Kalorien mehr als verbraucht werden und verändert sich genauso wie Ziele und Werte.
Der Körper erfährt einen gesunden Stress aufgrund der hohen Temperaturen, besteht zu ca. 60% aus Wasser, nimmt zu viele irrelevante Informationen als „wichtig“ wahr, spricht besonders gut auf Routine und Kohärenz an, hängt strauchförmig von Bäumen oder Felsen, trägt keine Wunden der fürchterlichen Auspeitschung und verträgt den Kaffee allerdings nach dem Essen besser.
Der Körper stellt die Produktion im Regelfall nach etwa drei Jahren ein, stellt das Äußere dar, stellt sich auf ein neues Hormonniveau ein, stellt das Eiweiß in mehreren Schritten her und stellt sich auf die neue Situation ein.
Der Körper braucht nach jeder Anspannung eine Phase der Entspannung, ist von Natur aus auf Ruhephasen eingestellt, setzt als Reaktion auf Fructose weniger Insulin frei, kann auf verschiedene Weise an ein Plus an Sauerstoff gelangen, baut die Hyaluronsäure nach einigen Monaten wieder ab und reagiert auf starke Belastungen mit Superkompensation.
Der Körper benötigt den Nährstoff für Nerven- und Gehirnmembran, wird einseitig belastet und leidet darunter, entschlackt und regt den Stoffwechsel an, verliert seine Elastizität und die Nervosität steigt deutlich an, heißt Ikosidodekaeder, fühlt die effektive Meditation, hat bei einem Sonnenbrand einen erhöhten Flüssigkeitsbedarf, bleibt nicht vor der Tür und schüttet also Stresshormone wie Adrenalin und Cortisol aus.
Der Körper kann Vitamin D bei Bedarf auch selbst herstellen, erhält nach dem Ausbruch der Gürtelrose die erforderliche Ruhe, braucht daher vor dem Schlafengehen Zeit sich zu entspannen, ist abhängig vom Raum, weist seitlich eine komprimierte Form auf und räumt nur noch die Scherben auf und sieht zu.
Der Körper greift das eigene Gewebe an, verbraucht Magnesium kontinuierlich, gelangt somit in einen energiesparenden Ruhemodus und wird Schritt für Schritt in seine ursprüngliche Struktur geführt.
Der Körper folgt dem natürlichen Wechsel zwischen Nacht und Tag, folgt einem exakten Tag-Nacht-Rhythmus, folgt einem anderen Rhythmus, folgt dem Geist und die Seele gibt die Richtung an, folgt dem natürlichen Prinzip der Spiralform und folgt den Gedanken.
Der Körper muss sich umstellen und ist auch nicht zu Wundern imstande, muss wieder lernen die Ausschüttung der Hormone zu regulieren, muss sich an die Belastung erst wieder gewöhnen, muss sich schließlich gegen mehr Bakterien als gewöhnlich wehren, muss also zusätzlich gegen die Symptome ankämpfen, muss sich auf die sinkenden Temperaturen einstellen, muss zur Regulierung nur wenig Insulin ausschütten und muss Energie sparen.
Der Körper wird nach unten abgelenkt, braucht von seinen Bausteinen immer eine gewisse Menge, fordert seinen Tribut für den Erfolg der vergangenen Jahre, benötigt täglich 1 mg Eisen aus der Nahrung, ist etwas heller als die Rücken- und Afterflosse, schützt sich zusätzlich mit einer reflexartigen Abwehrspannung, reagiert mit chronischer Müdigkeit, scheint eher gleich alt wie derjenige der Tochter und produziert das Kreatin selbst.
Der Körper beginnt also mit Widerständen, kommuniziert mit der Natur, soll das Bett nur mit Schlafen in Relation bringen, enthält keine großen Zinkspeicher und kann die giftigen Substanzen wieder besser verstoffwechseln.
Der Körper besteht aus zwei beweglichen Teilen, wird permanent auf Fluchtreaktionsmodus gehalten und hat seinen eigenen Willen.
Der Körper kommt oft nicht nach mit der Bildung neuen Blutes, resorbiert nur etwa 30 %.5, erreicht nach und nach seine erwachsene Form, will den schädlichen Alkohol loswerden, benötigt effektiv nur drei Tage zur Entwöhnung, spricht seine eigene Sprache und ist nur eine Übergangsform.
Der Körper zeichnet nicht wie ein professioneller Künstler, reagiert mit erhöhter Insulin-Ausschüttung, baut Fettzellen und produziert weniger Progesteron und Östrogen.
Der Körper muss Protein erhalten, wird auf die bevorstehende Nahrungaufnahme vorbereitet und kann Zink nicht herstellen.
Der Körper braucht Zeit zu heilen, steht scheinbar auf einem steinernen Lotosblatt, hat jeweils eine Höhe von ca. 30 mm, verwendet Vitamin A für verschieden Stoffwechselprozesse und funktioniert wie ein Muskel.
Der Körper benötigt aber Kalzium für gesunde und stabile Knochen, benötigt das Spurenelement für die Blutbildung, benötigt zur Energiegewinnung für die Zellen Glucose und benötigt mehr Energie.
Der Körper bildet sogenanntes subkutanes und viszerales Fett, bleibt vital und befindet sich noch in einer Umstellungsphase.
Der Körper wird schrittweise wieder an mehr Kalorien gewöhnt, ist das einzige Werkzeug und reguliert das Säure-Basen-Gleichgewicht selbstständig.
Der Körper braucht Eiweiß um Gewebe aufzubauen und zu erhalten, braucht offenbar das Zusammenspiel aller Stoffe, braucht einen Ausgleich gegenüber dem Alltag, braucht bestimmte Öle um sich gesund und jung zu halten, braucht kein Fleisch, braucht das Wasser um Abfallstoffe aus zu schwemmen, braucht Ruhe und auch der Geist und braucht naturbelassene Nahrung.
Der Körper erlernt neue bessere Bewegungsmuster und verarbeitet die Einflüsse auf unterschiedliche Art und Weise.
Der Körper ist ein Plappermaul, ist bis auf die Deckflügel rot gefärbt, ist flächig und wie der Bildhintergrund von Ornamenten übersät und ist gedrungen und der Kopf endet in einer stumpfen Schnauze.
Der Körper befindet sich trotzdem in einem Alarmzustand, reagiert auf die Kontakte und die Handberührungen, strahlt tagsüber Hormone aus, schafft die kleinen Sünden weg und wird weniger über den Klang wahrgenommen.
Der Körper toleriert ein gewisses Maß an Schaden, wandelt das Hanfprotein in Immunglobuline um, bekommt den Impuls im betroffenem Bereich zu arbeiten, hat eigene Endocannabinoide und kann nur natürliche Lebensmittel optimal nutzen.
Der Körper ist mittelvoll und die Säure ist gut eingebunden, kennt primär zwei Speicherorte für das Glykogen, beseitigt abgestorbene Zellen und hinterlässt eine Narbe, scheidet überflüssiges Kalzium normalerweise einfach wieder aus, bildet reverse T3, nimmt Histamin in Flüssigkeiten besonders schnell auf und stellt selbst Cholesterin her.
Der Körper wird somit auch von Giftstoffen befreit, wechselt zwischen Positionen und verharrt nicht, produziert nachts zu viel Harn und lässt sich nur bedingt nach den eigenen Vorstellungen gestalten.
Der Körper funktioniert immer als einheitliches Ganzes, kann für seine Funktionen wirklich nur reines Wasser nutzen, erhält vitalisierende Stoffe und Unterstützung beim Abnehmen, resorbiert die geschädigten Go here und das Blut und schüttet vermehr Stresshormone aus.
Der Körper ist mit Schuppen Golden bis weißlich bedeckt, reagiert mit Durchfall und Erbrechen, muss die Energiegewinnung komplett umstellen, repariert in der Fastenzeit auf jeden Fall, setzt zur Entgiftung oder Entschlackung Enzymen ein und braucht die Erholung.
Der Körper bildet ein Gedächtnis, speichert wie Fett, enthält rund 20 g Magnesium und besteht u.a. aus dem Haltungs- und Bewegungssystem.
Der Körper produziert weniger Elastin und Kollagen, muß sich die Frage stellen, wird mithilfe von beheizten Sitzen vollständig erwärmt und toleriert also ein gewisses Mass an Antikörper gegen sich selbst.
Der Körper ist eine Einheit und das Kniegelenk ein Teil davon, erholt sich nicht nur im Schlaf, verfügt über Selbstheilungsmechanismen, kann den erforderlichen Sauerstoffbedarf noch decken und fordert etwa 2 mg Vitamin K pro Tag.
Der Körper gewöhnt sich nach und nach an die Medikation, gewöhnt sich an das Medikament, gewöhnt sich an die Anwesenheit der Substanz, gewöhnt sich an den Alkohol und braucht immer mehr davon, gewöhnt sich an das Nikotin in den Zigaretten und gewöhnt sich relativ rasch an Anforderungen.
Der Körper reagiert auf das Schröpfen oft innerhalb weniger Stunden, aktiviert Ressourcen, hat mehr Energie, bildet im Idealfall eine Linie und läuft sozusagen permanent am Anschlag.
Der Körper ist unsäglich matt, ist noch mit der Verdauung beschäftigt, ist langgestreckt und die Vorderflügel sind auffallend schmal, ist wie ein lebloser Stein, ist größer als 70% Wasser in Magneto 500 Plus kaufen Gewicht und ist das Schlachtfeld.
Der Körper sollte positiv „unter Spannung“ stehen, modelliert die Form zum plastischen Bild, stellt bei jeder Diät also auf „Sparflamme“ und wird für kurze Zeit in eine Art künstliches Fieber versetzt.
Der Körper beginnt sich schon vor der Pubertät, beginnt anschließend mit dem Wiederaufbau, beginnt selbständig mit einem onkogenen Virus zu kämpfen, beginnt mit der Menstruation, beginnt mit der Entwicklung von knöchernen Zacken und beginnt das Fett sanft abzubauen.
Der Körper kennt die Hierarchie der Störungen, kennt und „versteht“ Felder, kennt keine Ländergrenzen, kennt diverse Mechanismen zur Blutflussregulation, kennt den Schlüssel für die Heilung und kennt keine Gewöhnung an Lärm.
Der Körper wird in eine aufrechte Sitzhaltung gebracht, ist auf Aktion eingestellt, bildet Antikörper auf „gut Glück“, schüttet Dopamin und Endorphine aus, steckt in den Füßen und verstellt den Raum.
Der Körper soll seine Balance zurückerhalten, kann aus ALA die Omega-3-Fettsäuren EPA und DHA herstellen und nimmt beim Ablecken davon eine sehr geringe Menge auf.
Der Körper fühlt sich schwer und träge an, vollbringt Höchstleistungen und verändert sich, enthält ca. 170 g Kalium und benötigt Kohlenhydrate um zu funktionieren.
Der Körper spielt im Tantra eine besondere Rolle, optimiert die Bewegung und der Trainingseffekt geht verloren, wird also von einer Vielzahl von Stressfaktoren attackiert, besteht aus Gusseisen oder rostfreiem Stahl und produziert das Hormon Kortisol.
Der Körper ist zudem deutlich aufgerichteter als beim herkömmlichen Walking, erwärmt sich und die Muskulatur entspannt, hat eine schützende Dichtungsmasse, unterliegt historischen und sozialen Prägungen und braucht täglich Unmengen an verschiedensten Nährstoffen.
Der Körper reagiert auf unsere Gedanken, fährt gewissermaßen auf Hochtouren, teilt sich in Vorderkörper und Hinterkörper, benötigt etwas Zeit um sich auf die Schwangerschaft einzustellen und kann die Wirkstoffe der UV-Filter über die Haut aufnehmen.
Der Körper wird dadurch plötzlich auf fünf bis acht Grad abgekühlt, kämpft erfolgreich mit starken Blutungen, gewöhnt sich an die Aufnahme und die Wirkung läßt nach, verfügt nur noch über langsame Muskelfasern, besitzt große Selbstheilungskräfte, befindet sich im Wasserbett in einer frei schwebenden Position und nutzt die Vitamine zur Schadensregulation bei Entzündungen.
Der Körper scheidet Bienenwachs unverdaut wieder aus, kommt bei plötzlichen Wetterwechseln oftmals nicht mit und leistet Schwerstarbeit.
Der Körper reguliert den Blutdruck nach Bedarf, ist hochrückig und seitlich abgeflacht, hat eine Höhe von ca. 65 cm bei einer Breite von ca. 55 cm, ordnet sich dadurch neu ein um seine Mitte wieder zu finden, profitiert von einer großen Bandbreite an Input, registriert Schmerz als eine Form von negativem Stress und reagiert auf belastende Ereignisse.
Der Körper wird mit den Asanas auf sanfte Weise gedehnt und gekräftigt, kann über Jahre sehr viel kompensieren, vergeudet keine Energien mehr für nichts nutzende Schmarotzer, muß sich erst an die Schwangerschaftshormone gewöhnen, fügt eine klassische runde Zifferblatt, besteht aus einer Art Lichtenergie und zeigt die Differenz zwischen dem Eröffnungs- und Schlusskurs.
Der Körper hat einen wichtigen Anteil am Gesamteindruck eines Menschen, muss also ganz bewusst in eine Schlafstarre gelangen und ist aufrecht und der Kopf ist gerade.
Der Körper nimmt täglich viele verschiedene Nahrungsmittel auf, gleicht dem der Wildkatze, wird nur schlecht mit Sauerstoff versorgt und gehört dem Mann.
Der Körper kann wieder in einen Entspannungszustand übergehen, vermag dank regelmässigen Massagen leistungsfähiger zu arbeiten und kommt an seine Grenzen.
Der Körper verfügt über eigene selbstregulative und heilende Kräfte, funktioniert etwa im neutralen Bereich, heilt in seinem eigenen Tempo und hilft Gefühle wahrzunehmen.
Der Körper produziert mehr Schweiß und verbrennt mehr überflüssiges Fett.
Der Körper ist ein wenig rechteckig und mittelgroß, wird etwa 20 Zentimeter lang, schüttet entsprechend wenig Insulin aus und fängt an sich zu bewegen und auf Stimuli zu reagieren.
Der Körper besteht aus kohlenstofffaserverstärktem Kunststoff, verändert sich in der Schwangerschaft meist deutlich, hat ein eingebautes Endocannabinoidsystem und speichert die Wärme noch lange nach.
Der Körper gewöhnt sich schneller an den neuen Rhythmus, gewöhnt sich sehr schnell an Methadon, gewöhnt sich außerdem an den schnellen Wechsel der Körperlage, gewöhnt sich an die Zuführung, gewöhnt sich sozusagen an die Allergene, gewöhnt sich an den Temperaturwechsel, gewöhnt sich an Mückengift, gewöhnt sich schnell an die regelmäßige Nikotinzufuhr und gewöhnt sich von allein langsam an den Schwindel.
Der Körper bildet wieder ein Brett, scheint den Schlaf also nicht zu brauchen, kann selbst im Tod noch peinliche Sachen machen, möchte bei einer Entzündung immer etwas loswerden, verliert an Gewicht und das Herz wird dadurch entlastet und dehydriert in wenigen Stunden.
Der Körper sucht sich „neue Feinde“ und reagiert allergisch, zerfällt (metabolisiert) Theophyllin in der Leber, ist aus Nahrung aufgebaut, agiert langsamer und die Leistungsfähigkeit sinkt und sollte eine bestimmte Menge an Magensaft produzieren.
Der Körper kann Iod nicht selbst herstellen, hat eine Höhe von ca. 31 mm und besitzt ein inneres Gespür für die Wahrhaftigkeit.
Der Körper regeneriert sich schnell nach dem Training, regeneriert sich und bekommt mehr Ausstrahlung und Kraft, regeneriert auf natürlichem Wege, regeneriert schnell und auch der Haarausfall wird rasch gestoppt und regeneriert sich in der Nacht.
Der Körper setzt einer Brustvergrößerung gewisse Grenzen, ist im Allgemeinen gedrungen, ersetzt die entnommene Blutmenge und gleicht die Spende aus und präsentiert sich im antiken Denken also mannigfaltig wie Proteus.
Der Körper vergisst schnell und besteht aus 70 Billionen Zellen.
Der Körper möchte sich gerne vor Infektionen schützen, „überreagiert“ in Folge mit zum Teil heftigen Maßnahmen, gibt uns verschiedene Zeichen und zehrt während der Fastenzeit von seinen Reserven.
Der Körper reagiert mit Anpassungserkrankungen, schüttet bis heute im Winter vermehrt Melatonin aus, übt allerdings bereits schon für die Geburt, stellt ATP zur Entspannung der Muskulatur her und befindet sich eine sehr lange Zeit im Wachstum.
Der Körper wird steif und die Gesichtszüge verhärten sich, benötigt für jegliche Funktionen ausreichend Flüssigkeit, sollte im Schlaf keine Schwerstarbeit verrichten müssen, verbraucht mehr Energie und verwertet die Fettdepots, ist bis zum Bauchnabel im Wasser, bildet selbst Abwehrstoffe und beeinflusst die Psyche und die Psyche beeinflusst den Körper.
Der Körper steht auf einer umgedrehten goldenen Krone, zwingt uns zur Ruhe, nimmt beide Materialien wie körpereigenes Gewebe an, kann Triglyceride auch selbst aus Alkohol und Zucker herstellen, spielt bei der Entstehung von Trauma eine zentrale Rolle, passt sich den Bedingungen also an und hat das Nikotin komplett ausgeschieden.
Der Körper wird unflexibel und steif, verengt sich leicht nach hinten zu den Lenden, dient als Messinstrument, stoppt nach spätestens 30 Minuten die Umwandlung und Einlagerung und deutet ein Absinken der Körpertemperatur als Stresszeichen.
Der Körper ist also mehr als ein blosses Werkzeug, reagiert auf eine Infektion der Atmungsorgane mit Schleimbildung, gibt uns regelmäßig Signale, sollte sich nach dem Stress ausruhen und besitzt die Fähigkeit der Autoregulation.
Der Körper nimmt Coenzym Q10 auch über die Nahrung auf, strebt daher immer einen kleinen Puffer an und bildet dadurch die Aminosäuren auch erektionsschwäche selbst.
Der Körper verfügt über viele Enzyme, verfügt über 107 Marma Punkte, verfügt über Mechanismen zum Schutz vor Histamin, verfügt über ein hervorragend genaues Drehbuch und verfügt aber über einen Plan-B zur Treibstoffversorgung.
Der Körper gilt als Tempel der Seele und wird ganzheitlich behandelt, kommt danach mit weniger Kalorien pro Tag zurecht, spricht immer die Wahrheit Inhalte, scheidet Kalium hauptsächlich mit dem Urin aus und stellt auf kurz oder lang die eigene Produktion ein.
Der Körper ist für McDowell ein zentraler Ort sozialer Erfahrungen, ist schlank mit einem vergleichsweise kleinen Kopf, ist Teil der Maschine bzw. Vorrichtung beim Start und ist umwickelt mit einem Seil.
Der Körper hat nicht mehr mitgemacht, hat eine eigene Sprache, hat eine Schutzfunktion gegen Schlafmangel und hat zwischen 2 und 4 Millionen Schweißdrüsen.
Der Körper nimmt Wärme auf und stimuliert damit das Immunsystem, befindet sich in andauernder Alarmbereitschaft und benötigt die Energie.
Der Körper besitzt teilweise rote Haare, braucht nur wenig Hilfe und muß also den elektrischen Strom leiten.
Der Körper produziert aus Arachidonsäure „schlechte“ Eicosanoide, ist offen für Viren und Bakterien, versucht verloren gegangene Flüssigkeit zu ersetzen, leidet unter Flüssigkeitsverlust und Wärmestau, besteht aus nur einer einzigen Faszie und bereitet sich auf Fliehen oder Kämpfen in Sekundenschnelle vor.
Der Körper reinigt sich selbst und die Haut wird glatt und straff, reagiert mit frühzeitigem Verschleiß und Schmerzen, spielt die wesentliche Rolle, fühlt sich nach der Einnahme sehr schnell gesättigt, bildet auch deutlich weniger Milchsäure (Laktat), hat Hochkonjunktur, verzehrt seine Energiereserven und will ein großes Einkommen.
Der Körper ist mit einer gefleckten Musterung überzogen, bedient sich solange aus seinen Vorräten, kann von 1 Gew.-% bis 10 Gew.-% an Asche umfassen und schaltet auf Sparflamme um.
Der Körper benötigt pro Tag eine Menge von etwa 100 Mikrogramm, fordert einen sofortigen Kalorienabbau und kümmert sich von selbst um die richtige Haltung.
Der Körper wird zunächst auf das Lebensmittel sensibilisiert, erfährt Wohlbefinden, gerät in eine Zustand der Überaktivierung und schüttet Glukagon aus sobald der Blutzuckerspiegel sinkt.
Der Körper muss sich an die Belastung erst einmal gewöhnen.
Der Körper baut Hyaluron ab, scheidet über die Füße Säure aus, hat keine Empfindung davon, bildet also Antikörper gegen den bestimmten Stoff und möchte das ausbalancieren.
Der Körper ist der Bogen, nimmt die spürbare Vibration auf, „verliert“ sich in der Matratze und besteht aus einem sichtbaren und einen unsichtbaren Teil.
Der Körper passt sich der Last an, speichert Energie in Form von weißem Fett und reagiert auf den Speichel mit einer Art allergischen Reaktion.
Der Körper aktiviert daher automatisch die Schweißdrüsen, aktiviert dadurch seine Selbstregenerierungskräfte, aktiviert das Immunsystem und bekämpft den Fremdstoff, aktiviert einen Schutzreflex, aktiviert seine Abwehrkräfte und aktiviert daraufhin bestimmte Substanzen im Blut und im Gewebe.
Der Körper wählt aus beiden Richtungen selber aus, zeigt die seelische und emotionale Welt und benötigt Sauerstoff zum Leben.
Der Körper wird normalerweise überschüssige Ketone im Urin los, versucht ins Gleichgewicht zu gelangen und bildet Serotonin aus der Aminosäure Tryptophan.
Der Körper sollte faserreiche Nahrung erhalten, produziert etwa 20-40 Einheiten täglich, ist groß und nimmt viel Platz in der Bauchhöhle ein, braucht davon nur 1 bzw. 2 Milligramm am Tag und übt lediglich für die Geburt.
Der Körper kann nämlich nicht auf eigene Wasserreserven zurückgreifen, enthält etwa 100 bis 150 mg Kupfer, erzeugt Notsignale wie bei einer Krankheit und erholt sich im Schlaf.
Der Körper verschmälert sich zum Kopf und zum Schwanz hin, setzt kontinuierlich einzelne Komponenten wieder instand, will bewegt und auch entlastet werden und kennt seine Grenzen.
Der Körper verfügt über ein schmerzhemmendes System, entspannt sich und die Lebensenergie fließt wieder frei, ist ein wahres Meisterwerk und gewöhnt sich nicht an die Droge.
Der Körper produziert ein Enzym mit dem Namen Laktase, stellt wieder mehr eigenes Insulin zur Verfügung und sinkt im Bett herab und streckt sich lang aus.
Der Körper funktioniert und basiert auf „Chemie“, lechzt nach Pause, verlangt insbesondere bei Stresssituationen nach Nährstoffen, kann eigenständig Blutgerinnsel auflösen, verwendet Hyaluron für viele Körperfunktionen, gerät bereits bei geringen Belastungen ins Schwitzen, bleibt fit und die Motivation für anstehende Aufgaben bestehen und beherbergt die Informationswolke lediglich.
Der Körper stößt das alte Haar ab, wird vor den Blicken anderer versteckt, neigt zu einer entzündlichen Reaktion auf Stress, ist mit großen Schuppen bedeckt und schafft immer wieder neue Welten.
Der Körper stellt sich auf die Schwangerschaft ein, möchte das Salz im Organismus verteilen, bildet Antikörper gegen die Bakterien, braucht immer noch Ruhe, erreicht den Höhepunkt der Leistungsfähigkeit mit 20 Jahren und spaltet Protein nach der Aufnahme in Aminosäuren auf.
Der Körper fühlt sich erfrischt an, transportiert und verarbeitet Vitamin D3 besser, bezieht seine Ressourcen nicht mehr aus den Depotfetten, lässt sich grob in zwei Bereiche einteilen und befreit sich vom Alten und belebt die Zellen mit neuem Leben.
Der Körper verharrt im Unfallmuster, wird mit hawaiianischen Muschel massiert, verbraucht zu wenig Energie und weint rote Tränen.
Der Körper verfügt über erstaunliche Fähigkeiten zur Selbstheilung, kann keine eigenen Mineralien produzieren und ist ebenfalls eine Ansammlung verschiedener Komponenten.
Der Körper reagiert sehr sensibel auf Wassermangel, mobilisiert dafür als Erstes das Bauchfett, hat sich an den Stoff gewöhnt, gewinnt Zucker (Glukose) aus der Nahrung und signalisiert ein Übertraining.
Der Körper steht unter enormer Spannung, verlangt mehr kühlendes Nass, baut eher Muskeln ab als Fett und scheidet Giftstoffe besser aus.
Der Körper füllt sich mit innerer Harmonie und Ausgeglichenheit, neigt sich ganz natürlich in eine 127°-Stellung, wird zur ständigen Baustelle und besteht aus den verschiedensten Organen.
Der Körper kann einen Vorrat anlegen und langfristig davon zehren, produziert Cannabinoide, ist somit auch ein Abbild der psychischen Vorgänge, sondert im Hirn Endorphine ab und braucht die permanenten Bewegungsreize um gesund zu bleiben.
Der Körper gleicht unbewusst die Bewegungen der S-Move-Mechanik aus, gleicht einer leeren Hülle, gleicht einem hypnotisierten Säugling, gleicht Schwankungen schnell aus, gleicht einer Schaumblase, gleicht einer rautenförmigen Körperscheibe, gleicht das in der Regel problemlos aus, Körper von Sussex Hahn und Henne gleicht einem Rechteck und gleicht das alleine aus.
Der Körper erfährt eine Bremswirkung, kann seine Selbstheilungskräfte wieder entfalten, nutzt die Zuckerbausteine vor allem zur Energiegewinnung, besitzt die Fähigkeit sich selbst zu heilen, hat 60 % Wasser und stellt eine funktionelle Einheit dar.
Der Körper wird zur Kulturlandschaft und Körperkultur materialisiert, ist das Wichtigste überhaupt, gerät in einen dauerhalten Alarmzustand, stößt das Naturprodukt zudem nicht ab und nimmt das Gestagen aus dem Stäbchen nur langsam auf.
Der Körper spürt die ständige Anziehungskraft der Erde nicht mehr, fährt seinen Energieverbrauch gleichzeitig langsam zurück und reagiert nämlich auch bei sozialen Interaktionen reflexartig.
Der Körper muss in der Folge mehr Insulin produzieren, kann Schwellungen in verschiedenen Körperteilen aufweisen, braucht Vitaminpräparate, bekommt die optimale Balance und leitet die Schmerzen mittels elektrischer Signale zum Gehirn.
Der Körper setzt sich massiv mit der Krankheit auseinander, baut im Laufe der Zeit die injizierte Hyaluronsäure wieder ab und weist einen leichten Schwung auf.
Der Körper wird wieder als Ganzes wahrgenommen, ist von gleicher Bedeutung wie die Seele und der Geist und wehrt sich mit „eigenen“ Mitteln gegen die Sonnenstrahlen.
Der Körper hat einfach seine Funktion eingestellt und befreit sich mit rückwärtigen Winden davon.
Der Körper zielt besonders auf die Leber ab, wippt gleichmäßig auf und ab und besteht aus Billionen von Zellen.
Der Körper stoppt deshalb die Produktion roter Blutzellen, gibt dadurch die Wärme umso schneller wieder ab, verliert am Tag rund 2 bis 3 Liter, nimmt das Eisen als zweiwertiges Eisen am besten auf, legt Fettdepots für die nächste „Dürreperiode“ an, braucht einfach eine gewisse Umstellungszeit, beschränkt also die Versorgung auf die wesentlichen Organe, kann aus Zucker keine Muskelproteine synthetisieren und gewinnt seinen Energiebedarf vorwiegend aus Fetten.
Der Körper ist das Sakrament der Person, verlangt deshalb wieder etwas „deftigere“ Kost, wird in seinen Selbstheilungskräften unterstützt, möchte irgendwie die Aufmerksamkeit auf sich ziehen und erkennt künstliche Süssstoffe nicht als Nahrung.
Der Körper bringt die seelische Vor geradezu bildhaft zum Ausdruck, kühlt unter Wasser viel schneller aus als an der Luft, reguliert damit seine Temperatur über die Verdunstungskälte, greift im Hunger auf schnell zu mobilisierende Reserven, besteht aus verschiedenen Geweben mit variierenden Dichten, befindet sich in einer überstreckten Haltung, sagt auf seine Art: Mir fehlt etwas, dient als Übertragungsmedium und behält seine Neigung bei.
Der Körper stellt sich auf den Hungerstoffwechsel um, schaltet auf „Sparprogramm“, kann Übersäuerung neutralisieren, lagert den Kohlenstoff ein und räumt die schädlichen Eindringlinge im Prinzip selbst auf.
Der Körper scheint regelrecht danach zu gieren, regelt itzehoe den Abbauprozess, möchte immer wieder zu seinem alten höheren Gewicht zurück, ist immer auf Homöostase bedacht, enthält rund 25 und 35 Prozent Muskelmasse und wird die bei einem Arzt in Behandlung.
Der Körper verändert sich und damit auch Gewohnheiten, verändert sich das gesamte Leben über, verändert sich langsam und in Schüben, verändert sich nach Schwangerschaft und Geburt, verändert sich mit dem Alter und verändert sich jeden Tag ein bisschen mehr.
Der Körper verliert Mineralstoffe und Flüssigkeit, verliert bei der Blutung viel Eisen und Magnesium, verliert schließlich das Maß für die richtige Kochsalzmenge, verliert die Kraft sich selbst zu heilen, verliert an Widerstandskraft und Vitalität nach der ersten Nacht, verliert also nur Fett und verliert beim Durchfall Natrium und Kalium.
Der Körper wird leichter und das Lebensgefühl auch, wird mit schwingenden Bewegungen ins Gleichgewicht gebracht, wird nebenbei mit Mineralien und Spurenelementen versorgt, wird bis in die Tiefen hinein erwärmt und entspannt und wird damit selbst zum Dokument.
Der Körper reagiert auf die Hungerkur mit einer Stoffwechselumstellung, kann Vitamine nicht selbst aufbauen, arbeitet mit Glukose, gewöhnt sich allmählich an das neue Hormongleichgewicht, ist lang und die Beine sind kurz, fängt an Schwangerschaftshormone auszuschütten, versucht unterdessen die schützenden Gelenkanteile zu reparieren und gilt als greifbarster Beweis für das Reale.
Der Körper braucht lebenswichtige Nährstoffe und Vitalstoffe, hilft sich manchmal selbst und nimmt die Korrektur selbst vor.
Der Körper lagert Wasser ein und wird stärker durchblutet, übernimmt den Heilungsprozess, erholt sich von der mentalen und physischen Anstrengung und produziert entweder mehr oder weniger Hormone.
Der Körper ist sehr stark für einen kleinen Hund, ist mit Füllmaterialien ausgestopft, ist aber aus Mahagoni, ist auf der Oberseite stark punktiert, ist weit im Kontrapost nach hinten gelehnt, ist grau bis schwarz mit feiner heller Punktzeichnung und ist zu Höchstleistungen fähig.
Der Körper befindet sich in einer ständigen Hab-Acht-Stellung, existiert in Zeit und Raum, arbeitet sozusagen auf Sparflamme, erlangt mehr Stabilität und wird beweglicher, benötigt Magnesium für verschiedene Prozesse und muß sehr genau und vorsichtig mit Glucose im Blut umgehen.
Der Körper befreit sich auf natürlichem Wege vom Überschuss, produziert nämlich „auf Nachfrage“, zeigt unsere Wahrheit und seine Symptome den Lösungsweg, hat zwei Arten von Cannabinoid-Rezeptoren und kann Riboflavin nicht in großen Mengen speichern.
Der Körper bildet gegen die eigene Schilddrüse Abwehrstoffe, ist oft aus Edelstahl gefertigt, braucht viszerales Fett zum Schutz der inneren Organe, reagiert mit Entzündungsreaktionen und oxidiert die aufgenommene Nahrung in den mehreren Schritten.
Der Körper wirkt schlanker und die Proportionen gewinnen an Harmonie, befindet sich im Ungleichgewicht, benötigt Fettsäuren für alle wichtigen Funktionen, weist kein farbiges Streifen- oder Fleckenmuster auf und konzentriert sich nämlich nach dem Essen auf die Verdauung.
Der Körper fragt schon danach.
Der Körper zerstört die eigenen Gelenke, wird von freien Radikalen befreit werden, muss sich erst auf die neuen Gegebenheiten einstellen und trägt in sich alles Göttliche.
Der Körper besteht ungefähr zu zwei Dritteln aus Wasser.
Der Körper besitzt die Fähigkeit zur Selbstheilung, ist der Tempel in dem unsere Seele wohnt, produziert deshalb permanent neue Darmzellen und reagiert mit Rötung und Schwellung.
Der Körper erträgt viel Mißbrauch scheinbar ohne Reaktion und braucht alle Mikro- und Makronährstoffe um zu heilen.
