Der Körper kann sich nämlich an einen bestimmten Schlafrhythmus gewöhnen, kann sich schneller regenerieren und erholen, kann Eisen nicht aktiv ausscheiden, kann sich Schmerzen merken und kann die Speisen besser verwerten.
Der Körper geht auf Abwehrhaltung und schaltet auf „Überlebensmodus“, geht mit den frostigen Aussentemperaturen gelassener um, geht auf Reset, geht sparsamer mit der zugeführten Energie um, geht in den Aktivitätsmodus und geht während magerer Zeiten sparsam mit den Ressourcen um.
Der Körper wehrt sich ohne die Bildung von Antikörpern, wartet ab bis die Medikamente und Spritzen abklingen, hat die gleiche Grundform wie das Haus, ist gestreckt und steht unter Spannung und braucht mit fortschreitendem Alter weniger Kalorien.
Der Körper ist relativ flach im Vergleich zum Maikäfer, ist unterteilt in Zonen, ist auch sehr farbenfroh und sorgt für tolle Fotos und ist während der Schwangerschaft einer hohen Belastung ausgesetzt.
Der Körper wird beweglicher und die Bewegungsabläufe geschmeidiger, wird perfekt mit wichtigen Vitaminen und Mineralstoffen versorgt, wird im Warmkammer-Gießverfahren produziert, wird auf einem Vakuumkissen in einer Halbschale positioniert und wird gereinigt und überschüssiges Fett entfernt.
Der Körper kommt in einen Schockzustand, kommt in die Ketose, kommt zur Ruhe und schnell Angst unterdrückt, kommt wieder ins Gleichgewicht und kann sich regenerieren, kommt bei plötzlichen Wetterwechseln oftmals nicht mit, kommt wieder ins „Lot“ und kommt dadurch nicht in den Ruhemodus.
Der Körper ist muskulös, reguliert den Blutdruck nach Bedarf, muss sich an die ungewohnten Bewegungen zuerst gewöhnen, bildet Zellentartungen (Krebszellen) aus und enthält etwa 150 bis 300 g Kochsalz.
Der Körper benötigt zur Bekämpfung der Krankheitserreger viel Energie, benötigt für die Verdauung etwas länger, benötigt weniger Insulin, benötigt jeden Tag Eiweiß und benötigt Glutamin für verschiedene Prozesse.
Der Körper besteht zu 70-80 % aus Wasser, besteht aus Yin- und Yang-Teilen, besteht zum Beispiel aus Billionen von Zellen und besteht aus einem braunen Lodenmantel.
Der Körper verfügt über zwei Glykogenspeicher: Leber und Muskeln, produziert auch seine eigenen Cannabinoidchemikalien, spielt seit jeher in zahlreichen Religionen eine zentrale Rolle, erhält die Fähigkeit Leistung zu erbringen, ist ein Teil unserer Individualität und hat seine eigene Sprache, gleicht einem gespannten Bogen, wird gegen Angriffe unempfindlich gemacht und kann sich im Prinzip selbst heilen.
Der Körper setzt sich auf jede erdenkliche Weise gegen den Tod zur Wehr und versteht und reagiert besser auf Bilder als auf Worte.
Der Körper ist schmal und langgezogen, ist mit drei Nägeln an das Kreuz geschlagen, ist mit dichten Härchen bedeckt, ist während der Fastenzeit bereit loszulassen, ist eines der komplexesten Systeme überhaupt und ist besser geschützt vor Infektionen und Entzündungen.
Der Körper findet zurück zu einer inneren Balance, kann nicht mehr genügend rote Blutkörperchen produzieren und muss selber Abwehrkörper gegen die Viren bilden.
Der Körper ist mit kleinen Kammschupppen bedeckt, ist ein wertvoller Freund, ist während der Menstruation ohnehin belastet und ist mitunter extremen Temperaturen ausgesetzt.
Der Körper wird mit wohldosierten Akupressurgriffen behandelt, kennt den Weg zu Harmonie und Gesundheit und sagt auf seine Art: Mir fehlt etwas.
Der Körper soll zur Selbstheilung angeregt werden, soll entspannen und die Muskulatur nicht überlastet werden, soll die Diagonale bilden, soll zum Verschwinden gebracht werden soll und soll sich langsam an Belastungen gewöhnen.
Der Körper funktioniert eben immer nur als Ganzes, funktioniert auch ohne Zucker, funktioniert wie ein Muskel, funktioniert fast genauso wie ein Ofen, funktioniert besser als der Körper eines Erwachsenen und funktioniert zusammen als eine Einheit mit der Psyche.
Der Körper besitzt Reservekapazitäten für alle Mineralstoffe, besitzt weißes und braunes Fettgewebe, besitzt natürliche Selbstheilungskräfte, besitzt selbstreguliernde selbstheilende Kräfte und besitzt dafür entsprechende Reparatursysteme.
Der Körper fühlt sich unwohl und reagiert mit Beschwerden, fühlt sich vom Klang getragen und geborgen, fühlt sich fit und die Lebensqualität wird gesteigert, fühlt sich zerschlagen an und die Gelenke sind steif und fühlt sich außerdem wohlig warm an und die Haut prickelt.
Der Körper schließt die Risse, stellt täglich etwa die doppelte Menge (600 Milligramm) her, verwendet als Energiequelle eher Kohlenhydrate als Fett, besteht demnach aus den vier Säften und geht übrigens auch von Gesamtruhezeiten ohne Schlafentzug aus.
Der Körper nimmt schnell eine Anpassung vor und schreite vor Schmerzen.
Der Körper verarbeitet in komplizierten Prozessen Tryptophan zu Serotonin, verarbeitet erst einmal den Alkohol, verarbeitet den Fruchtzucker im Dünndarm und verarbeitet einen Abbruch sehr schnell.
Der Körper enthält drei bis vier Gramm Gallensäuren, existiert wie ein Tier, wird schlank und Fit Preis, profitiert also kaum davon und kennt keine Gewöhnung an Lärm.
Der Körper speichert das Hormon hCG nicht, speichert alle Informationen, speichert Unmengen an Wasser, speichert den Überschuss als Fettzellen, speichert das Ereignis, speichert etwa 25 g Magnesium, speichert sozusagen die traumatische Erfahrung und speichert die Erinnerung.
Der Körper wird mit heißen Steinen und warmen Aromaölen sanft massiert, wird gesamtheitlicher beim Alkoholmetabolismus unterstützt, wird mit einem leichten Röntgenstrahler gescannt und wird in regelmäßigen Intervallen auf Nahrungsentzug gesetzt.
Der Körper spiegelt sich an den Füßen wider, ist schlank und muskulös mit langen Beinen und lernt wieder (Speicher-)Fett als Energielieferant zu nutzen.
Der Körper bildet also Antikörper gegen den bestimmten Stoff, bildet unseren Innenraum, bildet ständig reaktive Sauerstoffspezies und bildet selbst Alpha-Liponsäure in kleinen Mengen.
Der Körper benötigt tagsüber seine Kräfte für die Muskulatur und das Gehirn, verbraucht ständig Kalorien und erhält dauerhaft über viele Jahre eine unnatürlich Hormondosis.
Der Körper soll sich auf den Nachtschlaf konzentrieren, hat eigene Schutzmechanismen gegen das Sonnenlicht und stellt sich um auf die entspannende Bauchatmung.
Der Körper wird in eine Streckung gebracht, gewinnt dadurch eine erhöhte Spannkraft und Leistungsfähigkeit, läuft zu Höchstformen auf, besteht aus Temperguss, befindet sich in der Früh in einem katabolen Zustand, identifiziert Gluten als schädlich, kann nicht zwischen echtem und gespieltem Lachen unterscheiden und baut die beschädigten Blutgefäße anschließend ab.
Der Körper produziert nahezu überhaupt kein Insulin, produziert Energie aus den aufgenommenen Nahrungsmitteln, produziert zu viel Testosteron, produziert DHA nicht auf natürliche Weise und produziert täglich zwischen 500 und 1500 mg Cholesterin.
Der Körper kontrolliert und reguliert den Hormonspiegel im Blut, senkt das Gewicht, benötigt mindestens sieben Stunden Schlaf, bleibt ja während der ganzen Bewegung hinter der Stange und muss also leicht gedreht gebettet werden.
Der Körper kann Vitamin B1 nicht längerfristig speichern, ist Medium zwischen Innen und Außen, braucht Zeit sich anzupassen und signalisiert einen dringenden Behandlungsbedarf.
Der Körper passt sich an bestimmte Reize an, scheidet die Harnsäure zu 60% über den Urin aus und deckt die entzündete Stelle („Plaque“) mit einer Schutzkappe ab.
Der Körper kommt in EIN-Klang, hat deutliche Warnsignale gesendet, legt Reserven an, benötigt B12 für mehr als 100 Vorgänge im Körper und reagiert auf hohe Temperaturen sehr empfindlich.
Der Körper sagt zur Seele, wird sich erholen und die Frau wird ein normales Leben führen, soll sich langsam abkühlen und zur Ruhe finden, kann die Fasern auch nicht wieder ausscheiden und wechselt zu einer anderen Funktion.
Der Körper hat das Nikotin komplett ausgeschieden, hat ein weit verzweigtes Blutgefäßsystem, hat zwei vegetative Nervensysteme, hat eigene Endocannabinoide und hat die Form von Mäusen.
Der Körper muss sich also nur mit einem Material „auseinandersetzen“, stellt selbst jeden Tag 1 bis 2 Gramm Creatin her, reagiert mit einem Schutzreflex, empfindet Trauer und Schock auch als Stress, trainiert also tatsächlich 24-Stunden und ist aus Betrachtersicht leicht nach rechts gedreht.
Der Körper erlangt seine ureigenen Kräfte zur Krankheitsabwehr zurück, fährt somit in den Resetzustand, gerät allerdings auch dadurch in ständige Alarmbereitschaft und beginnt mit der Entwicklung von knöchernen Zacken.
Der Körper entspannt und arbeitet nur passiv, entspannt sich und der Geist kann sich beruhigen, entspannt sich und die Muskeln werden gelockert, entspannt sich und findet wieder zu einer inneren Balance, entspannt sich und verfällt in einen schlafähnlichen Zustand, entspannt und die Durchblutung wird gefördert, entspannt sich und die Lebensenergie fließt wieder frei, entspannt sich und der Energiefluss im Körper wird normalisiert, entspannt sich und die Haut wird stark durchblutet und entspannt sich und die Selbstregulierungskräfte werden angeregt.
Der Körper kann sich an bestimmte Erreger erinnern, ist flach und hat an beiden Enden einen Saugnapf, kämpft gegen kalte Herbst- und trockene Heizungsluft, bleibt im Gleichgewicht und benötigt Salz für seinen Stoffwechsel.
Der Körper speichert Vitamin B12 mehrere Jahre, speichert allgemein mehr Kohlenhydrate als Proteine, speichert Informationen jeglicher Art ab, speichert Magnesium v.A. in der Muskulatur und im Skelett und speichert meist zu viel Wasser.
Der Körper besteht aus mehreren Segmenten, wehrt sich mit „eigenen“ Mitteln gegen die Sonnenstrahlen, reagiert mit einer erhöhten Insulinausschüttung, spricht und spielt im Mitarbeiterdialog eine Rolle, braucht nachts genug Zeit das Fett zu verbrennen, nimmt mehr Sauerstoff auf, verfügt über ein System der Selbstregulation, lagert den Kohlenstoff ein, besitzt seine eigene Selbstheilungskraft und zerstört sich im Grunde selbst.
Der Körper ist rundum fitter.
Der Körper erhält das Signal zu einer Frühgeburt und stößt den Fötus ab, wird auf Verspannungen gescannt, kommt in Balance, hat eine gewisse Potenz, schwingt ständig in bestimmter Weise hin und her, bildet Antikörper gegen HIV nicht sofort, enthält etwa 100 g Schwefel und spiegelt sich im Fuß wieder.
Der Körper resorbiert nur etwa 30 %.5, weigert sich einfach alkoholhaltige Getränke, befindet sich derzeit im Nationalmuseum zu Dublin, verrichtet seine Abwehrarbeit und kann das tierische Eisen besser verwerten als das pflanzliche.
Der Körper verträgt keinen Milchzucker, profitiert von einer großen Bandbreite an Input, muss für eine Erektion Blut in den Penis pumpen, ist geschwächt und braucht Ruhe und reduziert sich auf ein Minimum.
Der Körper vermittelt nur ein schlappes Gefühl, hat Grenzen, bildet danach fast keine Geschlechtshormone mehr und spiegelt den Zustand der Erde wieder und umgekehrt.
Der Körper kommt wieder in Fluss, besitzt die Fähigkeit zur Selbstregulierung und Selbstheilung, wird ohne eigen initiierten Reiz trainiert, versucht das Wasser entsprechend im Organismus zu halten und benötigt deutlich weniger Kalorien als zuvor.
Der Körper gliedert sich wie bei allen Insekten in 3 Bereiche, besteht aus einer speziell hergestellten Masse, kann Cystein aus dem oben genannten Methionin herstellen, muss deshalb immer wieder rechtzeitig für Nachschub sorgen und wehrt sich im Schlaf dagegen und schwitzt stärker.
Der Körper bildet vom Kopf bis zu den Fersen eine gerade Linie, saugt die Negativität auf und verursacht eine innere Unruhe und ist schwarz lackiert und der Griff in Carbon Optik foliert.
Der Körper ist ein Informationssystem, ist eine Krankheit, ist insgesamt übersäuert, ist zunächst das zentrale Erfahrungsmedium, ist mit winzigen Schuppen bedeckt und ist ein riesiger und komplexer Mechanismus.
Der Körper nimmt sich den Vorrat selbstständig, nimmt fettlösliche Vitamine zusammen mit Fetten im Darm auf, nimmt frische universelle Reiki-Energie auf, nimmt das Eisen als zweiwertiges Eisen am besten auf, nimmt Titan wie körpereigenes Gewebe an, nimmt zusätzlich L-Carnitin über die Nahrung auf und nimmt den enthaltenen Zucker viel langsamer auf.
Der Körper metabolisiert Glukose und Fruktose unterschiedlich, braucht enorm viel Energie für die Verdauung und fährt sich runter auf eine Art Energiesparprogramm.
Der Körper wird mit zu wenig Sauerstoff versorgt, wird auf den Fußboden gelegt und mit einem weißen Tuch bedeckt, wird entgiftet und entschlackt und der Stoffwechsel angeregt, wird in einen tiefen Entspannungszustand versetzt, wird auch im Spiegel falsch gesehen und wird entschlackt und das Hautbild gestrafft.
Der Körper schwebt im sprudelnden Massagebad, schwebt fast schwerelos im Wasser, schwebt in hochkonzentriertem Salzwasser und „schwebt“ buchstäblich auf Luft.
Der Körper benötigt ein neutrales Milieu um optimal zu funktionieren, benötigt etwa 300 Kalorien mehr als verbraucht werden, benötigt Nährstoffe um zu funktionieren, benötigt bei Durchfall aber auch Kalium, benötigt zur Selbstheilung ausschließlich Ruhe und Erholung und benötigt Kalzium und Phosphate.
Der Körper ist rot und schwarz gefärbt, fließt als Ganzes zusammen und zeigt unsere Wahrheit und seine Symptome den Lösungsweg.
Der Körper bereitet sich also auf die Schwangerschaft vor, repräsentiert sich am Ende selbst, bildet mehr Flüssigkeiten und das Kind muss sich gut einnisten und sucht sich ein Ventil.
Der Körper besteht aus Stahl mit schwarzer Emaille überzogen, kann aus Fettsäuren sogenannte Ketonkörper produzieren, speichert Aluminium teilweise, braucht ganzjährig Unterstützung und nimmt im Rebel SL1 weniger Platz ein.
Der Körper reinigt sich schnell von Nikotin, hat einen Schale aus Chitin, verliert mehr Wärme als zuvor und kühlt ab, ist nach Bewegung ausgehungert, erfährt auch Stress und rotiert synchron mit dem Drehfeld der Wicklung 30.
Der Körper nimmt die Änderung wahr und leitet Gegenmaßnahmen ein, nimmt mehr Lycopin von erhitzten und verarbeiteten Tomaten auf, nimmt die Wirkstoffe über die Haut auf und nimmt das Gestagen (Hormon) aus dem Depot auf.
Der Körper schwingt im Rhythmus mit, enthält ca. 25 g Magnesium, bezieht aus Methionin Methylgruppen und Schwefel, reagiert irritiert und drückt auf alle Alarmknöpfe gleichzeitig und passt sich an den veränderten Luftdruck an.
Der Körper bildet nach der Pubertät keine neuen Fettzellen, hat eine auffallende metallisch glänzende rote und blaue Färbung und verbraucht monatlich cirka 20% seines Bestandes.
Der Körper wird wärmer und Symptome von Hitzestress werden begünstigt, benötigt das Cobalamin für verschiedene Stoffwechselvorgänge und ist dadurch zu stark belastet.
Der Körper kann sich im Schlaf nicht regenerieren, kann besser regenerieren und an Kraft gewinnen, kann die Seele heilen und die Seele den Körper und kann Vitamin D mithilfe von Sonne selbst bilden.
Der Körper braucht L-Phenylalanin für die Herstellung von Neurotransmittern, braucht die Regeneration um sich anzupassen, braucht Folsäure für die DNA, braucht zum Leben das Eiweiß, braucht Mikronährstoffe für ein funktionierendes Nervensystem und braucht täglich eine Dosis von rund 70 Mikrogramm.
Der Körper wird mit wichtigen Mineralien versorgt.
Der Körper schläft und der Geist ist wach, entwickelt eine diabetische Ketoazidose (DKA), schaltet auf Stress-Modus, wappnet sich damit gegen Bedrohungen, reagiert auf Stress mit biochemischen Vorgängen und tauscht daher permanent die gesamte Knochensubstanz aus.
Der Körper erreicht eine Größe von etwa 24 bis 26 Zentimetern, erreicht dadurch einen starken anabolen Zustand, erreicht das körperliche Reife, erreicht die Menopause, erreicht den Höhepunkt der Leistungsfähigkeit mit 20 Jahren und erreicht eine Länge von bis zu vier Meter.
Der Körper benötigt ein Gleichgewicht der Hormone für optimale Gesundheit, benötigt Ruhepausen und Entspannung, benötigt Pausen, benötigt ca. 6 Wochen für die Anpassung an die Belastungsart und benötigt in Stressmomenten extra Energie.
Der Körper muss auch im Sitzen die größtmögliche Bewegungsfreiheit haben, kann sich also besser selbst reinigen, gehört der Gemeinschaft, wird gegen Erkältungen abgehärtet und zugleich entspannt und fängt langsam an zu Schwitzen.
Der Körper enthält 30 Milliarden roter Blutzellen, scheidet zu viel an Flüssigkeit aus und trocknet langfristig aus, ist Ausdruck unserer Seele, schüttet stattdessen Adrenalin aus, besitzt ein inneres Gespür für die Wahrhaftigkeit, sondiert sozusagen die Lage und beseitigt schadhaftes Gewebe, erfährt Veränderungen, produziert mehr Wärme, leistet dagegen Widerstand und schlägt daraufhin Alarm und aktiviert die nötigen Reaktionen.
Der Körper wandelt alle Kohlenhydrate automatisch in Glukose um, benötigt ausreichend Vitamin D, sammelt neue Kräfte für den folgenden Tag und sagt: nicht kämpfen und die Augen sagen: aufpassen.
Der Körper soll seine Balance wiederfinden, muss sich erst wieder auf die Nahrung einstellen, ist grau-braun mit einem hellgrauen Dorsalstreifen, hat etwa 20-25 g L-Carnitin, besteht im Durchschnitt zwischen 50 und 65 Prozent aus Wasser, passt sich erstaunlich schnell an neue Dinge an, verfügt allerdings über große Eisenspeicher reserveren, wird mit allen seinen Funktionen dadurch geschützt und kann Giftstoffe nicht mehr ausschwemmen.
Der Körper setzt sich aus wenigen Millimeter, findet nicht in den zur Erholung notwendigen Tiefschlaf, sondert im Hirn Endorphine ab, enthält eine große Menge an Proteinen, schließt die Risse mit Lipoprotein A. Schleichend Nebenwirkungen und arbeitet bei regelmäßigen Massagen leistungsfähiger.
Der Körper ist ebenfalls grün und ist mit mehren dunklen Flecken besetzt, ist voll und ganz mit der Verdauung beansprucht, ist von Schweiß bedeckt, ist bis zum After lang gestreckt und ist gleichmäßig warm umhüllt.
Der Körper produziert zu viele Blutzellen, bekommt ausreichend Chlor über die tägliche Salzzufuhr, bildet den wichtigen Lebenssaft kurzfristig neu, wird aus den leichten metallischen Legierungen hergestellt und kann EPA in DHA umwandeln.
Der Körper Körper einer Russisch Blau Katze ist schlank, ist schwarz und hat bläulich graue Flügeldecken, ist leicht gedrungen und der kräftige Kopf kurz und breit, ist der Weg und ist von Federn bedeckt.
Der Körper ist gesprenkelt und enthält tiefe grüne oder olivgrüne Farben, ist sozusagen die „Meldestelle“ eines Kindes, ist für McDowell ein zentraler Ort sozialer Erfahrungen, ist von allen drei Seins-Zuständen am leichtesten zu bewegen, ist wie die Haut der Seele, ist holistisch in die Umwelt eingebettet und ist ein Meisterwerk.
Der Körper passt sich den jeweiligen Reizen an, muss mit ausreichend Flüssigkeit versorgt werden, stellt sich auf Fettverbrennung ein, bildet gegen die Gifte der Tetanus-Bakterien Antikörper und kann Magnesium nicht allein herstellen.
Der Körper erhält einen Impuls und beginnt mit der Selbstheilung, schüttet bei jeder Nahrungsaufnahme Bodenstoffe aus, kennt den Schlüssel für die Heilung, verjüngt sich und endet schließlich in einem schmalen Kanal und hat keine innerliche Digitaluhr.
Der Körper braucht weniger Kalorien, filtert bevorzugt das natürliche alpha-Tocopherol heraus, nimmt Schmerzen als Warnsignal wahr, ist schwarz mit einer spärlichen hellen Behaarung, besteht zu einem großen Teil aus Wasser und bereitet mir seit zwei Wochen Probleme.
Der Körper reagiert ähnlich wie bei einem Mangel, reagiert verhältnismäßig schnell auf die Abstinenz, reagiert auf den Nahrungsentzug, reagiert wie beim Krafttraining, reagiert in jeder gegebenen Situation entsprechend, reagiert mit einer Abwehrreaktion gegen die eigenen Nervenzellen und reagiert mit Überempfindlichkeit.
Der Körper kann nicht mehr als mg Rezept, sollte auf Zeckenbisse untersucht werden, weist ferner zwei seitliche Seiten auf und verliert seine Abwehrkraft.
Der Körper kann also nicht mehr alles verarbeiten, kann mit Stressreaktionen aber nur eine bestimmte Zeit umgehen, kann den Knorpel auch nicht nachwachsen lassen, kann sich erholen und an das veränderte Klima langsam anpassen, kann nicht normal ohne Nährstoffe funktionieren, kann nämlich die Cholesterinaufnahme selbst regulieren und kann uns in unserer Entwicklung behindern oder helfen.
Der Körper wird wieder als lebendiges Ganzes erlebt, wird vorbereitet auf Kampf oder Flucht, wird auf angenehmste Art und Weise erwärmt, wird auf die folgenden Übungen vorbereitet, wird mit wenig Öl massiert, wird danach in ein wärmeisolierendes Laken eingewickelt und wird allerdings in einen andauernden Erregungszustand versetzt.
Der Körper gewöhnt sich nicht an die Droge, ist seitlich abgeflacht mit scharf gekieltem Bauch, stößt das Endometrium während der nächsten Periode ab und wehrt sich mit einer Entzündungsreaktion.
Der Körper braucht offenbar das Zusammenspiel aller Stoffe, impliziert seinen richtigen nächsten Schritt, gleitet in keine wirkliche Entspannungsphase und fördert die Krebszellen.
Der Körper bekommt den Impuls im betroffenem Bereich zu arbeiten, bekommt keine Möglichkeit mehr sich zu regenerieren, bekommt das schöne Gefühl umsorgt zu werden, bekommt zu wenig Bewegung und bekommt Kraft für Widerstand und Anpassung.
Der Körper beginnt daher mit dem Wasser sparsamer umzugehen, beginnt mit dem Muskelaufbau und der Fettabbau beginnt, beginnt an der Pankreaseinkerbung und beginnt die Fettdepots zu verbrennen und Gewicht zu verlieren.
Der Körper bleibt angenehm warm und länger leistungsfähig, bleibt in der kompletten Bewegungsausführung gestreckt, bleibt gut mit Sauerstoff versorgt, bleibt im Alarmmodus und neigt mehr zu Entzündungen, bleibt die schwerumkämpfte Grenze unserer Wünsche und bleibt trocken und warm auch unter widrigsten Bedingungen.
Der Körper wird „abgehärtet“ und dadurch Krankheit vorgebeugt, wird an einer Klimmstange hochgezogen und wieder abgelassen, wird regelmäßig zu Höchstleistungen angetrieben, wird quasi gereinigt und die Seele befreit, wird vor einem schnellen Auskühlen bewahrt, wird in Eis gebettet und per Herz-Lungen-Massagegerät bearbeitet und wird systematisch und Schicht für Schicht durchgearbeitet.
Der Körper reagiert auf den Eindringling, ist rundlich mit einem Höcker auf dem Rücken, fällt auf einen hilfreichen Trick herein und kann die Nährstoffe hingegen nur noch schlecht verwerten.
Der Körper macht viele Veränderungen mit, startet ein biologisches Sonderprogramm, braucht eine nährstoffreiche und ausgewogene Ernährung, befindet sich in der seitlichen Lage und besitzt körpereigene Selbstheilungskräfte.
Der Körper braucht etwa 2000-2500 mg Jod pro Tag (etwa ein Teelöffel Salz), braucht außerdem Zeit um einen Schutz aufzubauen, braucht das Iodid, braucht beide Arten von Ballaststoffen, braucht aber eine bestimmte Menge an Energie, braucht Glukose (Traubenzucker) als wichtigen Energielieferant, braucht Vitamin K für den normalen Knochenaufbau, braucht immer wieder eine Fresspause und braucht Bewegungsfreiheit.
Der Körper stellt auf Winter um, ist hellgrau bis graubraun gefärbt, bildet weniger ADH als der Körper von Männern, wird wieder mit einer Schablone geformt, sieht beinah aus wie ein Wimmelbild, kann aufgenommene Fettsäuren zur Energiegewinnung verwenden, verliert stark an Gewicht und Muskulatur und verändert sich in der Schwangerschaft.
Der Körper spricht meist schnell auf Akupunktur an, gewöhnt sich sehr schnell an Methadon und schüttet vermehrt eigene Endorphine aus.
Der Körper baut die Hyaluronsäure wieder vollständig ab, parkt Emotionen auch im Muskel, wehrt sich und löst eine Entzündung aus und muss immer auf das Medikament reagieren.
Der Körper steht scheinbar auf einem steinernen Lotosblatt, produziert aus Arachidonsäure „schlechte“ Eicosanoide, wird sich im Zustand der Schwerelosigkeit befinden, heizt sich bei großer Wärme wie in der Sauna sehr auf, besteht zu etwa 90% aus Wasser, ist in der Regel schmutzig weiß mit grauen Flecken, kehrt langsam in die richtige Stellung zurück und erhöht unter Stress die Muskelgrundspannung.
Der Körper benötigt ab und zu auch Ruhe, schmiegt sich noch in die Decke, setzt Giftstoffe frei, hat die Form eines liegenden Rechtecks, gibt seinen Teil zum Geschehen hinzu, tritt auf die Bremse, weiß das alles auf natürliche Weise und kann sich gegen Infektionen nicht mehr richtig schützen.
Der Körper wird mit allen Mitteln attackiert, muss sich immer wieder mit neuen Erregern auseinandersetzen, erlebt weiterhin Gefahr und manchmal sogar Lebensgefahr und nutzt den Tiefschlaf.
Der Körper wird als eine Einheit gesehen, wird sozusagen erwachsen, wird gleichsam an seine natürliche Ordnung erinnert, wird gereinigt und gesundheitlichen Problemen wird vorgebeugt, wird in einen Alpha-Zustand gebracht, wird stärker durchblutet und der Kapillarkreislauf gestärkt, wird rund um seine Achse mit Röntgenstrahlen abgetastet und wird weiter mit dem schädlichen Nikotin versorgt.
Der Körper befindet sich in einer leichten Grundspannung, gelangt in seine natürliche Balance, enthält 150 bis 300 Gramm Kochsalz, zeigt das Thema an und kann Thiamin nicht in großen Mengen speichern.
Der Körper ist ein Hologramm.
Der Körper stellt sich langsam auf die heruntergefahrene Kalorienzufuhr ein, stellt beim Fasten seinen Stoffwechsel um, stellt sich sozusagen auf Notzeiten ein und läuft auf Sparflamme und stellt Cholesterin aber auch selbst her.
Der Körper ist mit insgesamt über 700 Muskeln augestattet, ist mehrere Stunden starken Belastungen ausgesetzt, ist nicht zum Sitzen gebaut, ist länglich oval und 2 bis 2.6 mm lang, ist graugrün bis graugelb mit vielen kleinen braunen Flecken, ist rechteckig mit einer geraden Oberlinie, ist anfällig für Korrosion und ist nicht den ganzen Tag über gleich leistungsbereit.
Der Körper muss sich langsam an das Ausdauertraining gewöhnen, stößt den Schmuck schlicht und ergreifend ab, befindet sich in einer Stresssituation, wird von vorn betrachtet und der Aufriss gezeichnet und kann beide gut in die aktive Form Niacin umwandeln.
Der Körper läuft auf Notprogramm, reguliert den Temperaturhaushalt über das Schwitzen, greift also auf seine bestehenden Ressourcen zurück, braucht Zeit um sich zu regenerieren, verbrennt weniger Energie, aktiviert seine Abwehrkräfte, reagiert daraufhin mit einer Entzündung der Venenwand, hat sich in erheblichem Maße erholt und baut die zerstörten Zellen ab.
Der Körper ist von mittlerer Gestalt und mittelgroß, ist daher im Stande selber Carnitin zu bilden, ist muskulös und symmetrisch, ist mit duzenden Tattoos und übelsten Narben übersäht, ist immer in Bewegung und ganzheitlich gefordert, ist eher klein und der Schnabel kräftig, ist der Tanzboden Satans, ist in der Lage selbst Drogen herzustellen und ist Ausdrucksmedium und Adresse der Seele.
Der Körper wird von Fetten und überschüssiger Flüssigkeit befreit, braucht also kein Gluten, vergisst seinen Feind nicht, erholt sich vom Rauchen und der Mensch „atmet auf“, muss sich erst die neue Situation gewöhnen und setzt das Hormon Dopamin frei.
Der Körper wirkt wegen der initialen Wasserspeicherung etwas aufgedunsen, fühlt sich leichter an und das Laufen erfolgt beschwingter, besteht zu etwa 50 bis 75 Prozent aus Wasser, baut Stoffe auf und wiederum Stoffe ab, kann manche lebensnotwendigen Fettsäuren nicht selbst bilden, greift fälschlicherweise eigenes Gewebe an, reagiert also auf den Pollen-Reiz und speichert in seinem Gedächtnis Augenblicke ab.
Der Körper ist in einem Grundzustand von Sicherheit und Ruhe, ist recht plump mit sehr dünnen Beinen, ist am Rücken silbrig gefärbt und wird zum Bauch hin weiß, ist ein adaptives System, ist also auch während der Diät rundum versorgt und ist also über längere Zeit satt.
Der Körper ist eine Art Ökonom, ist ein Wunderwerk, ist keinen schädlichen Strahlenbelastungen ausgesetzt und ist ein Selbstheiler.
Der Körper ist in einer Schreitbewegung auf Zehenspitzen wiedergegeben, ist das Musikinstrument, ist die Grundlage unserer Gestaltungs- und Wahrnehmungsfähigkeit und ist oval geformt und in die Länge gestreckt.
Der Körper unterliegt also weiterhin den Schwankungen im Hormonhaushalt, unterliegt vielen Veränderungen während der Schwangerschaft, unterliegt historischen und sozialen Prägungen, unterliegt verschiedenen Anpassungsreaktionen und unterliegt während der Pubertät starken Hormonschwankungen.
Der Körper hat sich an die Änderungen gewöhnt, hat in der Regel stets einen jahrelangen Vorrat angesammelt, hat auch für das Abstillen eine Lösung, hat unter den Verdächtigungen gelitten, hat mitgespielt, hat noch gar nicht genügend Rezeptoren für Östrogen, hat zwei Möglichkeiten Energie zu bilden, hat sich im Laufe der Jahre verändert und hat damals nicht zur inneren Identität gepasst.
Der Körper wird gestärkt und gewinnt an Flexibilität und Kraft, wird also ständig zum Gegenstand neuer Diagnosen und Therapien, wird einer gründlichen energetischen Reinigung unterzogen und wird somit auf die Funktion der Augen und Ohren reduziert.
Der Körper nimmt zu viel Phosphat auf und scheidet nicht genug aus, wehrt sich gegen den Alkohol und ist rechteckig mit breiter Brust und breiten Schultern.
Der Körper hat eine innere Uhr, hat sich an den Stoff gewöhnt, hat weniger Chancen sich an die Bewegungen zu gewöhnen, hat enorme Kompensationsmöglichkeiten bei Mangelzuständen, hat kräftige Rippen leicht gewölbt und hat (vereinfacht ausgedrückt) zwei Quellen zur Energiegewinnung.
Der Körper sollte einen speziellen Vitamin-Mineral-Komplex erhalten, existiert in seinem eigenen Raum, kann ungestört Gedächtniszellen produzieren und versucht sich mit Schwitzen abzukühlen.
Der Körper stellt bis zu 700 mg Cholesterin pro Tag in der Leber her, ist für die Autorin ein Beziehungsmedium mit zentraler Bedeutung und beginnt in der Erholungsphase sofort mit der Anpassung.
Der Körper reagiert auf Hitze oder Kälte, benötigt Zink für viele Stoffwechselprozesse, resigniert und meldet Schmerzen und braucht von seinen Bausteinen immer eine gewisse Menge.
Der Körper verändert sich fortwährend in einer Schwangerschaft, wird anschließend vom Ellenbogen ausgehend nach oben gedrückt und soll signalisieren.
Der Körper hat seine eigenen Regeln, will im Rhythmus der Beats mitwippen, wandelt das Vitamin daher zuerst in Calcediol um und fürchtet die permanente „Hungersnot“ und schaltet auf Sparflamme.
Der Körper bekämpft sich bei Autoimmunerkrankung selbst, verfügt über ein Reservoir für jeden Nährstoff, kann mit Abwehr reagieren Essen kann krank machen, versucht immer ein kaputtes Gelenk zu reparieren, ist mittelvoll und die Säure ist gut eingebunden und benötigt pro Stunde Training etwa 60 Gramm Kohlenhydrate.
Der Körper wandelt Tryptophan in Melatonin um, hat viele Faszien, zeigt Entzugssymptome und fordert mehr Nikotin und bildet eine T-Form.
Der Körper braucht Zeit um sich auf den neuen Hormonhaushalt einzupendeln, deutet das als ein anaboles Signal und fühlt sich zufriedener und durchbricht die Blockade.
Der Körper wird von schädlichen Substanzen gereinigt, wird dadurch in eine Art Ausnahmezustand versetzt, wird rund um seine Achse mit Röntgenstrahlen durchleuchtet, wird nicht genügend von seinen Zellabfallprodukten entlastet, wird einer Generalreinigung unterzogen, wird auf Kampf oder Flucht eingestellt, wird davon befreit der ganze Organismus entlastet und wird sich mit Sicherheit bedanken.
Der Körper vergeudet keine Energien mehr für nichts nutzende Schmarotzer.
Der Körper beginnt sich wieder aufzubauen, schwitzt bei hohem Fieber und verliert somit viel Flüssigkeit, schaltet wie beim Fasten auf Fettverbrennung um, kann aber nur eine bestimmte Menge Stickstoff aufnehmen und weist eine olivbraune bis graubraune Grundfärbung auf.
Der Körper steht im Einklang mit dem Geist und der Seele, kommt einfach nicht zur Ruhe, braucht zur Bildung von Vitamin D3 das UV-B Licht der Sonne, reagiert mit Kopfschmerz, beinhaltet als Unterkörper, regelt die Durchblutung und ihre Intensität je nach Bedarf, ist an den Seiten überwiegend hell gefärbt, besitzt teilweise rote Haare, fordert Tribut und bereitet sich intensiv auf die Geburt vor.
Der Körper wirkt als Einheit, wirkt schlank und steht auf hohen Beinen, wirkt aufgedunsen und die Schwellungen vereitern, wirkt kleiner und verliert seine Dominanz, wirkt wieder auf die Psyche, wirkt dadurch bei Betrachtung von oben eingeschnürt, wirkt auf die Stimme und die Stimme auf den Körper, wirkt wieder stimmig und Schmerzen verschwinden und wirkt wie ein langgezogenes Oval.
Der Körper bleibt somit immer das Ding an sich, bleibt fit und beweglich bis ins hohe Alter, bleibt nicht vor der Tür und bleibt aufrecht und die Arme liegen eng am Körper.
Der Körper ist ausreichend für ein Wachstum auf 85 cm und mehr, macht einen Thrombus, wandelt Kohlenhydrate in Glukose um, findet außerdem zu seinem Optimalgewicht und wird gestählt und die Ausdauer spürbar verbessert.
Der Körper verbrennt viel Energie und man fühlt sich fit und aktiv, besteht zu 95 % aus Flüssigkeit, kann die Eindringlinge nicht abwehren, reagiert oft verlangsamt oder schwächer und berücksichtigt die jeweilige Lebenslage.
Der Körper hat ca. 14 Gramm Cholesterin, hat daher an Brisanz gewonnen, hat seine natürliche Regenerationsfähigkeit verloren und hat immer schon einen Schritt mehr gemacht als der Kopf.
Der Körper ist heute noch aus den gleichen Bestandteilen zusammengestellt, verlangt insbesondere bei Stresssituationen nach Nährstoffen und wird widerstandsfähiger gegen Krankheiten.
Der Körper will die obersten Schichten der Schleimhaut loswerden, will ein großes Einkommen, will und braucht Zucker, will die Bakterien quasi abstoßen, will mit der Formveränderung den Hirndruck senken und will nämlich seine Energiereserven schnell wieder auffüllen.
Der Körper baut beim Radfahren wichtige Muskeln auf, ist aber keine Maschine, bindet (zu viel) freies Zink an Metallothioneine und reagiert aber oft nicht mehr ausreichend auf das Hormon.
Der Körper sollte eher langsam an die Anstrengung gewöhnt werden, kann Vitamin D bei Bedarf auch selbst herstellen, hat heute eine andere Bedeutung, verlangt nach weiterer Nahrungsaufnahme, stellt L-Carnitin aber auch eigenständig her und besteht fast zur Hälfte aus Wasser.
Der Körper ist kräftig mit nicht zu kurzem Rumpf, ist von stark gekielten Rumpfschuppen (Scuta dorsalia) bedeckt, ist eine Metapher unseres unbewussten Zustandes und ist im Buddhismus nicht schmutzig oder sündig.
Der Körper reagiert teilweise mit Rückenschmerzen, reagiert mit der Entwicklung von Antikörper dagegen, reagiert mit Durchfall und Erbrechen, reagiert mit einer Entzündungsreaktion, reagiert wie auf eine reelle Gefahr mit körperlichen Symptomen und reagiert auf negative Gefühle.
Der Körper erhält sozusagen eine Reinigung von innen, kann die Wirkstoffe sonst nicht verwerten, will vom Schmerz weg und nimmt eine ungesunde Schonhaltung ein, gleicht einem hypnotisierten Säugling, erkennt in harmlosen Eiweißen eine Bedrohung, hat dafür ein ausgeklügeltes System: den Energiestoffwechsel, stößt die zerstörten Krebszellen innerhalb weniger Tage ab, sagt einen schon von selbst wenn Nahrung knapp wird und lagert zu viel aufgenommenes Fett vermehrt in der Bauchregion ab.
Der Körper kann nicht alle Kohlenhydrate im Dünndarm verdauen, kann alle 3 Stunden Proteine aufnehmen, kann nicht lügen, kann davon grosse Mengen bequem lagern und kann aus den Aminosäuren Lysin und Methionin.
Der Körper hat einen Mangel an Flüssigkeiten, hat ein Gespür für die innere Form, hat nur sehr geringe Folsäure-Speicher, hat eine falsche Immunantwort auf die Pollen erlernt, hat früher kaum Beachtung gefunden und hat verschiedene Fasern zu den verschiedenen Zwecken.
Der Körper wird mit neuer Energie erfüllt, braucht nur wenige Fettsäuren und besitzt selbstregulierende und selbstheilende Kräfte.
Der Körper baut das Botulinum mit der Zeit wieder ab, benötigt Jod zum Aufbau von Schilddrüsenhormonen, befindet sich beim Sitzen in einer unnatürlichen Haltung und trägt in sich alles Göttliche.
Der Körper wird nach seinem Tod in Kryostase versetzt, wird ausschließlich geringen Belastungen ausgesetzt, wird also zur Kriegsbeute der Sieger, wird in Rotation um die eigene Achse versetzt, wird in einer Lauge aufgelöst und wird zudem in seinen Selbstheilungskräften gestärkt.
Der Körper braucht dafür Unterstützung von innen und außen, besteht aus 105 Segmenten, genießt mit allen Sinnen, besitzt gewisse Speichermöglichkeiten für Vitamine und kann somit „eigenständig auf den Hilfebedarf aufmerksam machen“.
Der Körper ist mit kleinen Haaren bedeckt, schüttet Stresshormone wie Adrenalin ins Blut aus, bleibt schmerzfrei, erfährt eine bessere Beweglichkeit, reagiert mit Schwitzen, versucht die Störung selbst zu regulieren, entsäuert und nimmt gleichzeitig Mineralien aus dem Wasser auf, sendet Wach-Signale schon bei leichteren Schmerzen und bildet gegen die eigene Schilddrüse Abwehrstoffe.
Der Körper nimmt das Cannabidiol direkt über die Schleimhäute auf, nimmt etwa 2 l davon über die Resorption auf, nimmt entsprechend weniger Nährstoffe aus der Nahrung auf, nimmt Häm-Eisen besser auf als Nicht-Häm-Eisen und nimmt zehn Prozent der Eisenmenge in Lebensmitteln auf.
Der Körper sollte weniger ins Schwitzen kommen als gelockert werden, verbrennt dauerhaft Körperfett (Fettsäuren), besitzt ungeahnte Selbstheilungskräfte, gewöhnt sich an die regelmäßige Schmerzmittelzufuhr und ist unregelmäßig mit einer schwarzen Sprenkelung versehen.
Der Körper verlangt nach dem lebenswichtigen Treibstoff Glukose, verlangt nach Alkohol, verlangt nicht nach Zucker und das Hungergefühl bleibt aus und verlangt immer mehr nach dem schädlichen Nikotin.
Der Körper sieht dank bestimmter Kleidung und Moden schlanker aus, sieht einem schnellen Windhund ähnlich, sieht trotz gleichem Gewicht schlanker aus und sieht bis auf die unheimliche Stille lebendig aus.
Der Körper weiß von Natur aus, weiß: Teil II, weiß vereinfacht gesagt nicht wohin mit den ganzen neuen Zellen, weiß besser über sich selber Bescheid als wir annehmen und weiß sich in der Zwischenzeit selbst zu helfen.
Der Körper ist lang und schlank, wird abgehärtet und die Abwehrkräfte gestärkt und lehnt jegliche Produkte ab.
Der Körper greift sich also selbst an: Autoimmunerkrankung, muss daher länger gegen eine Infektion ankämpfen, braucht weniger Energie für die Verdauung, speichert Fett als Energiereserve für schlechte Zeiten und produziert etwa 2 Millionen rote Blutkörperchen pro Sekunde.
Der Körper kann nur noch einen Bruchteil der Fremdstoffe ausscheiden, hat genug mit dem Kampf gegen die Viren zu tun, entspannt sich und das Gehirn kommt etwas zur Ruhe und verarbeitet Bilirubin nicht schlecht.
Der Körper reagiert auf Veränderung mit Adaptation und Kompensation, lässt sich mit einer Art Gewichtsangabe umschreiben, wird mit einem Schraubenschlüssel demontiert, agiert wie per Autopilot, verfügt über 107 Marma Punkte, beeinflusst also den Geist, bewegt sich und das Gerät im weitesten Sinne auch und bekämpft sich selbst: Morbus Basedow.
Der Körper baut Fettzellen, ist mit Stacheln besetzt, kann aus Metall oder Holz bestehen, lagert die aufgenommenen Gifte ein, stößt das Stresshormon Cortisol sowie Adrenalin aus, dient uns als ein Spiegel unserer persönlichen Geschichte und hat eine hellbraune bis dunkelbraune Grundfarbe.
Der Körper nimmt eine wichtige Rolle beim Aufbau unsere Emotionen ein, nimmt schnell Koffein und wird von Koffein schnell loszuwerden, nimmt die Mineralstoffe über die Haut auf, nimmt die Herausforderungen besser an und nimmt täglich Brennstoffe mit der Nahrung auf.
Der Körper reagiert auf bestimmte Stoffe empfindlich (allergisch), reagiert bei Entzug mit Kopfschmerzen, reagiert mit Warnsignalen, reagiert auf die Bakterien sofort mit hohem Fieber, reagiert schließlich nicht mehr auf den Impuls und reagiert auf jeden Stressor gleich mit einer Stressreaktion.
Der Körper fühlt die effektive Meditation, verfügt über eine sogenannte Blut-Hirn-Schranke, befindet sich im Wasserbett in einer frei schwebenden Position, erhält seine natürliche gesunde Balance zurück, ist grau bis schwarz gefärbt und schüttet Melatonin aus und der Blutdruck beginnt zu steigen.
Der Körper ist die Sprache der Seele, ist die Drehachse und das Genick die Höhenachse, ist ein selbstheilendes Instrument und ist unhintergehbar (Funken 2000).
Der Körper kann im Wasser schweben, kann ruhen und der Geist weitet sich, kann seine eigenen Fettreserven nicht messen und kann die Substanz allerdings nicht selbst produzieren.
Der Körper muss mit Energie versorgt werden, scheidet Oxalsäure über die Nieren wieder aus, reagiert von allein positiv auf den Sport und speichert die Kohlenhydrate in Form von Vielfachzucker (Gykogen).
Der Körper speichert Rutin also nicht dauerhaft, speichert Gefühle und Verletzungen, speichert in den Zellen und im Nervensystem seine Erfahrungen und speichert jede Information.
Der Körper ist nach der Entbindung verändert, sendet Signale aus und benötigt verhältnismäßig wenig Vitamin A.
Der Körper nimmt nicht mehr genug Sauerstoff auf, steckt in einem kurzen Kittel aus grobem Tuch, löst sich in einer farbig-grafischen Umgebung auf, hat grundsätzlich die Fähigkeit der Selbstregulation, verbessert und vervollständigt das Gewebe, beherbergt 110 Gästezimmer und bildet vom Kopf bis zu den Füßen eine gerade Linie.
Der Körper versucht eine konstante Temperatur von ca. 37 Grad zu halten, befreit sich von Altem und erneuert sich, gerät unter ein neues Management und braucht sehr viel von dem Sonnenvitamin.
Der Körper wird zum Signum der Leistungswilligen, leistet im Schlaf Schwerstarbeit und darf nicht aus kühlen.
Der Körper kann nicht alles aus Aminosäuren aufbauen, ist der Lehrer, produziert eine Vielzahl entzündungsfördernder Botenstoffe, reagiert mit einer lokalen Entzündungsreaktion, neutralisiert die Schlacken mit basischen Mineralsalzen, findet wieder in seine Balance, schaltet um auf Kampf oder Flucht, wandelt die überschüssigen Kalorien in Fett um und gibt unterschiedliche Geräusche von sich.
Der Körper kurbelt also den Kühler an, fährt gewissermaßen auf Hochtouren, hat eine große Wirkung auf die Stimme und kommt nicht hinterher die Flüssigkeit abzutransportieren.
Der Körper braucht viel Kraft, braucht 47 essentielle Nährstoffe zum leben, braucht zum Wohlfühlen Vitamin D und braucht daher tägliche Spaziergänge an der frischen Luf t.
Der Körper ist zum Teil stark skelettiert, ist von gattungstypischer Gestalt, ist relativ hoch (deutlich über der halben Körperlänge), ist schlank und Ihre Beine sehr kurz, ist braungrau mit dunklen Querbinden, ist gedrungener und mit größeren Schuppen bedeckt und ist mit gelben und weißen wolligen Haaren besetzt.
Der Körper ist ein zusammenhängender Organismus, ist eine einzige erogene Zone, ist auf Angriff gepolt, ist grau und Schwanz sowie Kopf sind gelb-orange gefärbt und ist bei Eszter Salamon kein stummer Körper.
Der Körper ist eine Einheit die sich selbst reparieren will und kann, ist sowieso ein eng verwobenes Gebilde, ist das Sakrament der Person und ist rechteckig mit dem Besitz einer massiven und breiten Brust.
Der Körper reagiert aber das lustvolle Gefühl bleibt aus, muss sich zunächst an eine umgestellte Ernährung gewöhnen, wird vor Oxidationsprozessen geschützt, versucht einem etwas mitzuteilen, nimmt nur etwa 10% der Eisenmenge aus Nahrungsmitteln auf, lebt in der Vergangenheit und der Geist in der Zukunft und verliert unter Umständen bis zu 20 Liter Wasser am Tag.
Der Körper produziert daraufhin Antikörper, verschmälert sich zum Kopfende und zum Schwanzbereich hin, drosselt bei gesteigerter Aktivität den Energieverbrauch, wandelt überschüssige Proteine in Fett oder Zucker um, baut den überschüssigen Anteil nicht ab, hat eine Innentemperatur von rund 37 Grad und erlangt dadurch zeitnah seine Belastbarkeit wieder.
Der Körper muss genug Flüssigkeit enthalten, braucht Eisen für die Energieerzeugung, kommt mit Überfüllung schlecht zurecht und schaltet quasi auf „Sparflamme“.
Der Körper muss selbst an die Lüge glauben, muss immer wieder neue Energien sammeln, muss reizen und als Objekt der Begierde zur Verfügung stehen, muss ausreichend mit Mineralien und Vitaminen versorgt werden und muss sich an die neue Hormonlage gewöhnen.
Der Körper benötigt die nächtliche Ruhephase zur Regeneration, ist cremig und mit sehr intensivem Geschmack, kann auf bestimmte Allergene überempfindlich reagieren, hat in dem Fall die Regie übernommen und nimmt gegen die Überforderung eine Abwehrhaltung ein.
Der Körper schaltet auf Stopp, schaltet vom Arbeits- in den Ruhemodus, schaltet auf Normalbetrieb, schaltet auf Alarm, schaltet direkt auf Abwehrmodus und schaltet auf Ernährung aus seinen Depots um.
Der Körper enthält etwa 10 Kilo Eiweiß, wird mit Pharmazeutika zusätzlich belastet, erzählt seine Geschichte und ändert die Schmerzempfindlichkeit im Tagesverlauf.
Der Körper bildet die Gewebstransglutaminase-Antikörper, kann das gar nicht verkraften, gerät in einen dauerhaften Alarmzustand (chronischer Stress), legt sozusagen Sondermülldeponien an und sollte sich in aufrechter Position befinden.
Der Körper wird gänzlich während einer medizinischen Kontrolle überprüft, wird somit effektiv von Schlacken und Giftstoffen entlastet, wird dadurch mit den zerfallenen Tumorresten überschwemmt, wird mit eingewässertem Heu eingewickelt, wird damit auf die bevorstehende Reaktion vorbereitet und wird mit dem eigenen Gewicht systematisch trainiert.
Der Körper wird wieder ein Zuhause, wird zunächst mit Heilerde bestrichen, wird als ein einziges System zu sehen, wird dauerhaft auf Spannung gehalten, wird auf rasch ausführbare Handlungen getrimmt, wird schwächer und anfälliger gegenüber Krankheiten und wird stärker durchblutet und erhält damit auch mehr Sauerstoff.
Der Körper zehrt von seinen Reserven, ist im Gerede, spielt bei der Entstehung von Trauma eine zentrale Rolle und produziert etwa 20-40 Einheiten täglich.
Der Körper absorbiert bis zu 93% der abgegebenen Infrarot-Wärmestrahlung, sagt mehr als 1.000 Worte, verbrennt weniger Kalorien und wandelt die in Kokosöl enthaltene Laurinsäure in Monolaurin um.
Der Körper verbraucht weniger Energie, verbraucht mehr Vitamin B12 als gewöhnlich, verbraucht am Tag durchschnittlich etwa 2 g Creatin, verbraucht täglich bis zu 100 Kilokalorien mehr, verbraucht schnell Vorräte und sogar tiefe Zinkreserven und verbraucht jeweils rund 500 bis 1000 kcal pro Stunde.
Der Körper durchläuft einen natürlichen Regulationszyklus, fragt schon danach und kann Cholin selbst herstellen oder über die Nahrung aufnehmen.
Der Körper ist ja bekanntlich auch ein Spiegel der Seele, ist mit dunkelbraunen Schuppen gesprenkelt, ist lang mit stark ausgeprägter Rückenmuskulatur, ist silber-grau gefärbt und weist eine undeutliche Zeichnung auf und ist aber auch in der Lage einige selbst herzustellen.
Der Körper muss den Magnesiumspiegel im Gleichgewicht halten, scheint leicht im Wasser zu schweben, wird keinen Röntgenstrahlen ausgesetzt, gewöhnt sich sehr schnell an Wiederholungen und reagiert auf Aktivität.
Der Körper erbringt nicht mehr die normale Leistung, verändert sich nach und nach in einen Erwachsenenkörper, zerstört die humanen Warzen-Papillomviren selbst und kann also „Feind“ und „Freund“ schlecht unterscheiden.
Der Körper steckt in den Füßen, ist von der Erkrankung immer noch geschwächt, benötigt Kalzium zum Aufbau von Knochen und Zähnen, stellt sich im Prozess auf das Hummern ein, braucht Salz, befindet sich permanent in einem „schwelendem“ Alarmzustand, rüstet sich für eine Schwangerschaft, lagert stattdessen damit Fette und Zucker ein und besteht nämlich zu 20 Prozent aus Eiweiß.
Der Körper verspannt sich und auch der Kiefer steht mächtig unter Druck, enthält 20-30 g Magnesium, sollte auf ganzer Länge gleichmäßig gestützt werden, regeneriert sich in der Regel selbst und muss sich erst an normale Kost gewöhnen.
Der Körper hat eine braune Grundfärbung und ist dicht behaart, fällt in eine Starre und Lähmung und bleibt wach und kontrolliert.
Der Körper weist seitlich eine komprimierte Form auf, kämpft mit zahlreichen Veränderungen, kann die Nährstoffe also besser Versand, stellt seinen Stoffwechsel um und greift auf Fettreserven zurück, produziert Endocannabinoide und kommt der Belastung nicht hinterher.
Der Körper baut langfristig Fettmasse ab und spricht besonders gut auf Routine und Kohärenz an.
Der Körper kann den ständig hohen Adrenalin-Spiegel nicht mehr abbauen, kann unterschiedliche Färbungen aufweisen, kann somit das vorhandene Cholesterin nicht komplett verwerten, kann sich neu ausrichten und leichter in die Aufrichtung kommen und kann Kohlenhydrate nicht mehr ganz richtig verwerten.
Der Körper befindet sich aufrecht im Wasser, ist seitlich abgeflacht und der Rücken sehr hoch, wird gestrafft und mit Sauerstoff versorgt, reagiert auf Gewebeschäden häufig mit Entzündungen, produziert Antikörper, bewegt sich bei Laufbewegungen auf und ab und benötigt das gewünschte Nahrungsmittel.
Der Körper mag Hungerperioden, spricht auf die Behandlung an und der Heilungsprozess setzt ein und beginnt sich auf den Tiefschlaf vorzubereiten.
Der Körper kann keine Mineralstoffe herstellen, nimmt die Nahrungsaufnahme häufig nicht richtig wahr, besitzt die Fähigkeit zur Selbstregulierung, weist grausame Folter- und Missbrauchsspuren auf und besteht aus vielen verschiedenen Proteinen.
Der Körper nimmt ständig Informationen auf, nimmt ständig Energie auf, nimmt die Wärme dankbar auf, nimmt das Milchprotein nur sehr langsam auf, nimmt Astaxanthin am besten in Verbindung mit Fetten auf, nimmt Eisen ausschließlich mit der Nahrung auf und nimmt an der Handlung nicht teil.
Der Körper ist meist braun oder oliv-braun gefärbt mit schwarzen Streifen, ist bestrebt den Rhythmus zu erhalten, ist die Hälfte der Höhe der Figur, ist spastisch oder zusammengezogen, ist ein untrennbares Ganzes und ist etwas heller als die Rücken- und Afterflosse.
Der Körper wird durchtrainiert und die Muskelmasse wird gesteigert, braucht ein wenig Zeit, unterscheidet sich vom Geisteswesen Christi, reagiert nicht gut auf Stress und schützt sich zusätzlich mit einer reflexartigen Abwehrspannung.
Der Körper tut den Rest und bereitet sich auf ein Leben zu zweit vor.
Der Körper hat beim Training auch einen erhöhten Flüssigkeitsbedarf, bleibt somit ständig in Alarmbereitschaft und richtet sich in der Schwerkraft neu aus.
Der Körper wandelt das Provitamin A aus der Brombeere zu Vitamin A um, prüft und analysiert seine unmittelbare Umgebung, produziert zu wenig Botenstoffe wie Serotonin und Noradrenalin und benötigt bei körperlicher Aktivität mehr Sauerstoff.
Der Körper verändert sich langsam und in kleinsten Schritten, muss sich vollständig in Brustlage befinden, ist keine „Materie“, wird als eine Funktionseinheit gesehen, kann Asbestfasern nicht abbauen und bildet eine gerade Linie.
Der Körper kann seine Funktionen wieder erfüllen, kann die giftigen Substanzen wieder besser verstoffwechseln, kann nur natürliche Lebensmittel optimal nutzen, kann weder eindeutig der Natur noch der Kultur zugeordnet werden und kann sich seine spezielle Medizin selbst herstellen.
Der Körper ist ein ganzheitliches System, verliert sowohl Mineralstoffe als auch Nährstoffe, enthält etwa 2-4 Gramm Zink, hat keine Energie mehr, reagiert auf die harmlosesten Reize mit Schmerzsignalen und benötigt mindestens zwei Stunden zum Herunterfahren.
Der Körper leidet unter allgemeiner Erschöpfung, funktioniert oftmals unabhängig von uns und verschwindet fast in einer viel zu großen Windel.
Der Körper läuft sozusagen permanent am Anschlag, läuft letztendlich auf Sparflamme, läuft somit permanent auf Hochtouren, läuft also mit einem bestimmten Programm, läuft hinten spitz zu und endet in dem Kaudaldorn, läuft gleichsam in der offenen Struktur der Bretter aus und läuft mit voller Kraft.
Der Körper wird stark und elastisch und der Geist wird frei und friedlich, verwertet Mehrfachzucker deutlich langsamer, ist wie eine elektrische Batterie, steht ständig unter Strom und kann den benötigten Zucker auch selbst herstellen.
Der Körper zieht aus der täglichen Nahrung lediglich nur 60 Gr, sendet Alarmsignale, scheidet nicht vollständig abgebaute Wirkstoffe wieder aus, wiegt etwa 15 Kilogramm, wehrt sich mit der Bildung von Lymphknötchen und stellt somit das Netzwerk zwischen Verpackung und Endgerät her.
Der Körper wird dadurch in einer Balance oder im Gleichgewicht gehalten, wird aber weiterhin alle zuviel zugefügten Kalorien speichern, wird zum Mittelpunkt der eigenen Welt, wird empfindlicher auf Berührung reagieren, wird zur Erhöhung der Leukozyten und Antikörper angeregt und wird in einen angenehm warmen Zustand versetzt.
Der Körper erkennt die entstehenden Blutgerinnsel, fühlt sich im Anschluss an die Behandlung leicht und befreit, hat die Pause verdient, überhitzt unter Umständen auf über 42 °C, kann einfach ungesättigte Fettsäuren selbst bilden, schüttet in stressigen Situationen Cortisol aus, baut ständig alten Knochen ab und neuen auf, scheidet Stoffwechselendprodukte nämlich aus und ist lang und die Beine sind kurz.
Der Körper bewegt sich in vielen kleinen Kreisen und Spiralen, leidet in der Folge unter Mangelerscheinungen, löst die vernetzte Hyaluronsäure nach 8-12 Monaten auf, reagiert mit Abwehrmechanismen auf die Entzündung, bleibt wegen der Größe der Wand unauffindbar und kennt keine Grenzen.
Der Körper versucht Schiefstände auszugleichen, versucht in der Sauna eine Überhitzung zu verhindern, versucht zunächst die Fehlfunktionen zu kompensieren, versucht die Schiefhaltung über lange Zeit zu kompensieren, versucht einen letzten Reperaturversuch und versucht weitere Schädigungen zu verhindern.
Der Körper braucht Ruhe- und Erholungsphasen, ist braungrün oder blaugrau, kann nicht nur an einem Ort abnehmen und besteht gar zu 70 Prozent aus Wasser.
Der Körper lagert Fett in drei Schichten ab, hat zwischen 30 und 40 Milliarden Fettzellen, macht das Gleiche nicht wie in einer jungen Person, wird gestreckt und um die Längsachse ausgerichtet, lässt sich über einen Stellring stufenlos in der Höhe verstellen und verliert auf viele verschiedene Arten an Wärme.
Der Körper verfügt über ein Endocannabinoid-System (ECS), verfügt kaum über Proteinspeicher, verfügt über verschiedene Bausteine, verfügt dazu über verschiedene Regulierungsmechanismen und verfügt über unterschiedliche Muskulatur.
Der Körper besteht zu etwa 20% aus Eiweißstoffen, ist in der Lage viel allein zu bewerkstelligen, bietet einen Lösungsversuch, kann 2 bis 3 Wochen auf die Behandlung reagieren und spricht dadurch schlechter auf die Gabe von Insulin an.
Der Körper reguliert seine Temperatur über schwitzen, reguliert über verschiedene Mechanismen den Jodgehalt, reguliert damit u.a. den Kalzium- und Phosphat-Stoffwechsel, reguliert den ph-Wert auf sehr komplexe Weise selbst und reguliert ständig seinen Kalium-Magnesium-Haushalt.
Der Körper kann eine zu hohe Konzentration nicht abbauen, kann größere Mengen nicht speichern, kann nämlich seinen eigenen Zucker auch selber bauen, kann sich mehr und mehr entspannen und Fehlhaltungen korrigieren und kann pro Portion maximal 20 g Eiweiss aufnehmen.
Der Körper besitzt starke Werte, besitzt nur eine vorübergehende Schönheit, besitzt eigene Kräfte sich zu versorgen und zu regenerieren, besitzt mehr Lymphflüssigkeit als Blut, besitzt also eine intelligente Selbstregulation und besitzt insgesamt 424 Skelettmuskeln.
Der Körper wird leichter und fühlt sich straffer an, ist auf Winterschlaf gestimmt, benötigt am Tag viel mehr MSM als Eisen oder Magnesium und geht über in den Regenerations-Modus.
Der Körper zerstört die humanen Warzenviren selbst, befindet sich in einem katabolen Zustand, braucht Energie, kann sich nicht gegen das Rhinovirus rüsten, muss weiterhin gegen die Erreger ankämpfen, beschränkt sich auf die Grobmotorik und gibt Alarm.
Der Körper wird in den wichtigen Regulationsfrequenzen bezgl, reagiert ähnlich wie bei einer Allergie, sollte seine Entwicklung abgeschlossen haben, verliert außerdem täglich ca. 1 kg Körpergewicht und findet nur Beachtung im Sportunterricht.
Der Körper kennt endokrine und exokrine Drüsen, braucht naturbelassene Nahrung, bekommt die Möglichkeit seine Selbstheilungskräfte zu aktivieren, richtet sich auf und kommt ins Gleichgewicht und schickt eine Botschaft.
Der Körper unterscheidet sich von dem eines Erwachsenen, kann keine Aminosäuren speichern, wird entschlackt und das Schweregefühl verschwindet, gewöhnt sich binnen Kurzem an die ungewohnte Position, ist Ausdruck unserer Seele und unseres Geistes, produziert verstärkt das Hormon hCG, scheidet überflüssiges Kalzium normalerweise einfach wieder aus, verbraucht im Ruhezustand weniger Kalorien und liegt auf einer professionellen Massageliege.
Der Körper gerät aus dem Takt, schüttet Dopamin und Endorphine aus, benötigt Arginin um die Thymusdrüse zu stimulieren und reagiert mit einer Unverträglichkeitsreaktion.
Der Körper hat seine eigene Weisheit, hat einen sehr kräftigen Bau, hat die Farbe Weiß, hat ca. 650 Muskeln, hat eine Immunität aufgebaut, hat am liebsten einen regelmässigen Rhythmus und hat genügend Zeit für die Verdauung.
Der Körper spannt sich an und wird sprungbereit, kann Cortison in Cortisol verwandeln (und auch umgekehrt), findet seine Harmonie wieder, bereitet sich auf Fliehen oder Kämpfen in Sekundenschnelle vor, besitzt Kräfte zur Regulation und Selbstheilung und nimmt nicht mehr ausreichend Nährstoffe auf.
Der Körper stellt sich auf feste Schlaf-Wach-Rhythmen ein, bildet nach der Injektion Antikörper gegen die Viren und ist somit auch ein Abbild der psychischen Vorgänge.
Der Körper ist trainierbar bis ins hohe Alter, ist von mittlerer Größe, ist optimal an ihre Jagdweise angepasst, ist ein intelligentes System, ist die elementare Bedingung sozialen Handelns und ist ein zuverlässiger Informationsträger.
Der Körper transportiert Reste der vergangenen Monatsblutungen ab, enthält etwa 100 bis 150 mg Kupfer, schliesst die Risse mit Lipoprotein A (ein Schutz-Cholesterin) und drosselt die Wärmeabgabe über die Haut.
Der Körper benötigt pro Tag rund zehn Milligramm Zink (Zn), sollte gerade in einer Linie liegen, schüttet als Reaktion entsprechend wenig Insulin aus und wird laufend mit Stresshormonen beliefert.
Der Körper stellt seinen Stoffwechsel somit in „Fettverwertung“ um, verliert beim Schwitzen vor allem Natrium, kann seine Selbstheilungskräfte stärker einsetzen, stößt Fremdkörper auf unterschiedlichste Weise ab, verfügt über einen Schutzreflex und unterliegt also auch den Gesetzen der materiellen Welt.
Der Körper nimmt Titan ähnlich wie körpereigenes Gewebe an, nimmt für die Geburt eine kompakte Form an, nimmt das Gestagen aus dem Depot langsam auf, nimmt keine toten Strukturen als „sicher“ an, nimmt Schonhaltung ein, nimmt fremde Haare nicht an und nimmt mehr Sauerstoff auf und die Fettverbrennung wird angeregt.
Der Körper besteht zu ca. 60% aus Wasser, besteht aus Milliarden von Zellen, besteht aus mehreren Teilen (Gelenken), besteht aus unterschiedlichen Geschlechtsteilen, besteht heute in der Regel aus Zinkdruckguss, besteht aus zwei Zellschichten und besteht aus Materie.
Der Körper soll etwas Pause von der Langstrecke bekommen, spiegelt den Zustand der Seele und erreicht zusammen mit dem Geist das Urlaubsland.
Der Körper enthält rund ein Kilogramm davon, bemerkt den Unterschied nicht und braucht Unterstützung.
Der Körper wandelt Beta-Carotin zu Vitamin A um, ist meist spindelförmig und wird nach hinten hin dünner, hat eine feste Gestalt und regeneriert sich in der Nacht.
Der Körper kann Kohlenhydrate selbst herstellen, greift die verschiedenen Fettreserven anscheinend wahllos an, reagiert aktiv auf die Injektionen und beginnt mit der Menstruation.
Der Körper muß die entstandenen Säuren neutralisieren, verliert an Leistungsfähigkeit und Kraft, geht in einer Gegenbewegung unter die Hantel und bildet mehr neue Gallensalze.
Der Körper hält normalerweise die Balance Säure-Basen-Milieus, hält die freien Radikale mit Enzymen in Schach, hält sich eben nicht unbedingt ans Lehrbuch, hält wie gewohnt seine Q10 Produktion aufrecht und hält der Belastung wieder stand.
Der Körper entwickelt kalten Schweiß und die Körpertemperatur steigt an, ist kräftig und gedrungen mit langen Beinen, verträgt weder zu viel noch zu wenig Zucker, kann auch in den Muskeln Glukose speichern, wird bei der Blutbildung und der Entschlackung unterstützt und baut die abgestorbenen Fettzellen im Anschluss von selbst ab.
Der Körper signalisiert damit eine ausreichende Versorgung mit Energie, weist eine Größe von bis zu fünf Milimeter auf, kommt danach mit weniger Kalorien pro Tag zurecht, reagiert mit Überlebensangst auf eine hypothetische Bedrohung, schadet der Menge an getrunkenem Wodka sowie der Regelmäßigkeit, freut sich über jede Übung, nutzt zur Energiegewinnung hauptsächlich BHB, übersäuert und das Unheil nimmt seinen weiteren Lauf und konzentriert sich nämlich nach dem Essen auf die Verdauung.
Der Körper zeigt seine Probleme an den Akupunktur-punkten, kann den Mund und ebenso der Mund den Körper beeinflussen, liegt schutzlos im Zentrum der Abbildung, befreit sich von alten Gewebe, ist kein Subjekt, hat eine Länge von 1.4 cm und besitzt eine ganz eigene Sprache: seine Symptome.
Der Körper ist durcheinander, ist kleiner als bei einer normalen Ratte und die Ohren größer, ist mit feinen roten Härchen bedeckt, ist einer ständigen Spannung ausgesetzt, ist ein inspirierendes Medium, ist mit der Abwehr eines Krankheitserregers genügend beschäftigt, ist zweifellos das wertvollste Gut, ist mehr als eine Maschine oder die Summe funktionaler Teile, ist übersäht von Narben und ist von glatten oder gekielten Schuppen bedeckt.
Der Körper kann Übersäuerung neutralisieren, kann im Fitness Center der Therme Meran gestärkt werden, kann das bis zu einem gewissen Maß kompensieren, kann sich gut an Veränderungen anpassen und kann den Fötus nicht mehr absorbieren.
Der Körper baut schließlich die toten Krebszellen ab, besteht aus etwa 200 Knochen und hat sich sozusagen emanzipiert vom Geist.
Der Körper ist in entgegengesetzte Richtungen geneigt, reagiert auf die Viren mit einer Entzündung, kommt wieder in Ein-Klang mit sich selbst, verliert seine feste Form und bildet ebenfalls einige Eiweiße bzw. Aminosäuren selbst.
Der Körper ist zu abgehetzt und zum Skelett abgemagert, ist von der Psyche ebenso abhängig wie die Seele vom Leib, ist dunkelbraun mit hellbrauner Unterseite, ist noch geschwächt und muss erst wieder Muskelmasse aufbauen, ist eher eckig mit einer schrägen Schulter, ist von der Schale immer völlig bedeckt, ist grau-braun mit gelb-orangen Punkten, ist voll von unzähligen Nadis, ist mit haarähnlichem Flaum bedeckt und ist in der Lage sich selbst zu heilen.
Der Körper kann die Hörfähigkeit nicht von selbst wieder herstellen, scheint sich auch an die kleinen Klimawechsel anzupassen und schwebt im Wasser und wird fast schwerelos.
Der Körper reagiert auf den Zustand mit dem Säurefänger Bikarbonat, braucht Entspannungsphasen auf seelischer und körperlicher Ebene, bildet neue Hautzellen wesentlich schneller als gewöhnlich, vergisst die Schmerzen nicht, benötigt eine Vielzahl an Mikronährstoffen und verfügt über verschiedene Stoffwechsel.
Der Körper ist genauso wenig verantwortlich, ist also einem ständigen Entzündungsgeschehen im Hals ausgesetzt, ist trocken und das Finish gibt sich langanhaltend, ist mit gefällten Kiefern verdeckt und ist unter Dauerbelastung.
Der Körper kommt zur Ruhe, besteht aus den verschiedensten Organen, lügt nicht Phantasie und Wirklichkeit und kann vor oder nach dem Brand dekoriert werden.
Der Körper gewöhnt sich an die veränderten Bedingungen, speichert das Vitamin nicht, nimmt die Wirkstoffe über den Verdauungstrakt auf, glaubt sich in einer unsicheren Situation, enthält ca. 25 Billionen rote Blutkörperchen und befindet sich in Rückenlage.
Der Körper verbrennt also mehr Kalorien, verlangt also von sich aus wieder nach einer Abwechslung, schaltet auf Abwehr um und muss die Wärme nach allen Seiten hin gleichmäßig abstrahlen.
Der Körper verändert sich vor allem in den letzten Monaten sehr deutlich, beginnt nach Mitternacht zu entsäuern und zu entgiften, ist bei allen Arten lang und mehr oder weniger dünn und zeigt die seelische und emotionale Welt.
Der Körper sollte idealerweise ein Ph-Wert im Bereich von 7.3 haben, wird in seinem Energiesystem balanciert, nutzt also Fett für die Energieversorgung, schreit geradezu nach Bewegung, behält seine eigenen Reserven, kann nur limitiert Stickstoffmonoxid ausbilden, verfügt zudem über ein eigenes Körpergedächtnis, spiegelt die inneren Gedanken und Glaubensmuster wider, besteht aus mehreren Gewebeschichten und reagiert mit einem Toxischen Schocksyndrom auf das Gift.
Der Körper ist auch breit und stark, ist eine wunderbare Wesenheit, ist auf der Oberseite stark punktiert und ist nicht in der Lage zu verstehen.
Der Körper hat die Vollbremsung übernommen, wird runder und die Haut rosig, darf sich an kein gleichbleibendes Programm gewöhnen, bleibt gleich die Mentalität ändert sich, nimmt mehr als die doppelte Menge Eisen auf und sollte eine Linie bilden.
Der Körper erhält neue Energien und Vitalität, greift die Immunzellen an, fühlt sich nach der Behandlung wieder wie neu an, scheidet beim Abnehmen vermehrt Wasser aus, kann sich entspannen und eine Heilung kann stattfinden, dient als Schlachtfeld der sozialen Beziehungen, reagiert mit Symptomen, trägt die menschliche Seele und produziert eine hohe Dosis von Sexualhormonen.
Der Körper erkennt die entstehenden Blutgerinnsel als Bluterguss, erkennt das Blut als fremd und leitet eine Abwehrreaktion ein, erkennt seine Feinde anhand von Antigenen, erkennt künstliche Süssstoffe nicht als Nahrung und erkennt einfach seinen Schmerz an.
Der Körper ist wieder in der Selbstregulation, kümmert sich um Inspiration, zerstört seine eigenen Darmzellen, sollte gerade und parallel zum Boden bleiben und ersetzt die entnommene Blutmenge und gleicht die Spende aus.
Der Körper weist eine massige und rundliche Form auf, verfügt über ein integriertes Endocannabinoid-System, besitzt Puffersysteme welche eine Übersäuerung verhindern und braucht Cholesterin an vielen Stellen.
Der Körper wird dadurch gestärkt, atmet dem eigenen Atemrhythmus hinterher, verarbeitet Kohlenhydrate unterschiedlich schnell, fügt sich wie ein großes Puzzle Stück für Stück zusammen, schaltet beim Heilfasten auf eine Ernährung von innen um und bildet das Gewebs-Hormon in fast allen Organen und Geweben.
Der Körper muss sich erst an die hormonelle Umstellung gewöhnen, baut Hyaluronsäure mit der Zeit ab, wandelt Purine in Harnsäure um und kann mit den Arzneimittelwirkstoffen schlechter umgehen.
Der Körper schüttet gleichzeitig Glyzerol aus und ist von einem grau-schwarzen Fell bedeckt.
Der Körper kommt zur Ruhe und wird erlebbar, steuert das Fieber aktiv, zersetzt das Gerinnsel, besteht zu 70% Prozent aus Wasser und spricht immer die Wahrheit Inhalte.
Der Körper muss Muskeln aufbauen, hat direkte Berührung mit einer heißen Wärmequelle, braucht also Basen und setzt den ROS Antioxidantien entgegen.
Der Körper kann ausgeleierte Venen wieder reparieren, kann mit einer Maschine verglichen werden, kann entspannen und Kraft schöpfen, kann L-Arginin selber bilden und kann im Harnstoffzyklus zudem geringe Mengen selbst produzieren.
Der Körper ist in einer permanenten Stressituation, ist ein fein justiertes Ökosystem, ist eine Wirkung, ist weiss und gleicht dem eines Pferdes und ist eine Landkarte von Erinnerungsspuren.
Der Körper benötigt keine Nahrungsmittel und Getränke aus dem roten Bereich, benötigt pro Tag circa 500 mg bis 1200 mg Inositol, benötigt die Energiereserven um gegen die Erreger anzukämpfen und benötigt Folsäure für die Funktion und Teilung der Zellen.
Der Körper wird demzufolge als „Bühne“ betrachtet, muss sich erst wieder „einpegeln“, will das fremde Organ nicht und hat ein sogenanntes Schmerzgedächtnis ausgebildet.
Der Körper kann allerdings nur geringe Dosen von Vitamin C speichern, braucht vor allem Flüssigkeit, enthält drei Arten von Fetten, verfügt nämlich über besonders große Fettreserven, verbrennt einfach weiterhin mehr Kalorien, aktiviert dadurch seine Selbstregenerierungskräfte und befindet sich im Stressmodus.
Der Körper weist Verbrennungen auf, bildet bei dem Kontakt zu einem Allergen IgE-Antikörper und verwandelt Testosteron in DHT.
Der Körper muss immer gereizt und vor neue Aufgaben gestellt werden, muss seine Notausscheidungsventile aktivieren, muss auf seine eigenen Reserven zurückgreifen, muss sich den äußeren Begebenheiten anpassen, muss die akute Mittelohr-Entzündung selbst bekämpfen und muss sich weitere aus der Nahrung holen.
Der Körper kann kein Insulin mehr produzieren, trägt keine Wunden der fürchterlichen Auspeitschung, verlangt nach Nikotin, möchte seine Massen wieder haben und reagiert mit Hunger, senkt somit das schädliche LDL Cholesterin im Blut, braucht daneben stets alle Aminosäuren und kompensiert den Stau zunächst über das Lymphsystem.
Der Körper baut ständig neue Formen und Funktionen auf, baut die die aufgelösten Pigmente anschließend ab, baut das behandelte Areal daraufhin ab und baut Muskeln auf und nimmt mehr Sauerstoff zu sich.
Der Körper wird entsäuert und entschlackt, toleriert ein gewisses Maß an Schaden, besitzt also Selbstheilungskräfte und sollte in einer Linie liegen.
Der Körper ist noch immer auf ein Leben als Jäger und Sammler eingestellt, ist fest mit Schafswolle gestopft, ist die Nahtstelle zwischen dem Kind und der Welt und ist stark und muskulös gebaut mit breitem Brustkorb.
Der Körper regelt das mit dem Hormon Melatonin, hat also nicht genug Flüssigkeit zur Verfügung, wandelt Fette langsam und kontinuierlich in Energie um, darf sich nicht an der Basis der Coil-Wanne abstützen, enthält etwa 25 g Magnesium und verlangt nach mehr Zucker.
Der Körper wird dazu aufgefordert seine Selbstheilungskräfte zu aktivieren, kann Wasser nicht in großen Mengen speichern, is sehr stark an allen Bereichen behaart, stuft die Gewichtsabnahme als Notsituation ein und startet nach der Geburt umgehend selbst mit der Rückbildung.
Der Körper benötigt adäquate Vorsorge- und Therapiekonzepte, reagiert mit einem charakteristischen Schmerz und ist beigebraun mit hellen und dunklen ozellenartigen Flecken.
Der Körper produziert zu wenig Kreatin, scheidet die Kontrastmittel wieder vollständig aus, sucht ein Ventil und schaltet um auf Programm zwei: Ernährung von innen.
Der Körper baut selbstständig beschädigte Zellbestandteile ab, passt sich einem Reiz an, enthält rund 5 Liter Blut und braucht aber wie gesagt UVB-Strahlung.
Der Körper bildet wieder ein Brett, bildet von den Fersen bis zu den Schultern eine gerade Linie, bildet deshalb stetig und im Übermaß neue Hautzellen und bildet Antikörper auf bestimmte Medikamente oder Pflegeprodukte.
Der Körper versucht gegenzusteuern und baut Calcium aus den Knochen ab, versucht die Endometriose zu beseitigen oder abzukapseln, versucht über Mineralstoffe die Säuren zu neutralisieren, versucht die Bakterien mit Eiter aus dem Körper zu schaffen, versucht immer die Balance zwischen niedrig und hoch zu halten, versucht die schlechte Durchblutung auszugleichen und versucht sich zu entwirren bzw. Energiezysten aufzulösen.
Der Körper hat immer eine Rückverbindung zu seinen ursprünglichen Energien, hat schwer zu tun und bekommt wieder Kaffee, hat eine gelbliche bis bräunliche Grundfarbe und hat keinen Sauerstoff.
Der Körper setzt relativ große Mengen an Coenzym Q10 um und ist sowohl Anlass als auch Medium der Demütigung.
Der Körper besitzt eine Selbstregulations- und Selbstheilungsfähigkeit, baut mehr Knochenmasse ab als gewöhnlich, muß nicht dazugehören, benötigt Folsäure für die Zellteilung und Zellneubildung und muss als Einheit gesehen werden.
Der Körper weist entsprechend die bedeutsamsten Unterschiede auf, enthält etwa zwei bis vier Gramm Eisen, braucht immer noch Ruhe, regeneriert also nach einem Rauchstopp wieder, gibt unserer Seele Ausdruck und Form und wirkt insegesamt sehr feingliedrig.
Der Körper verändert sich genauso wie Ziele und Werte, ist das Vortreffliche und das Verwerfliche, passt sich den neuen Gegebenheiten an und entwickelt seine eigenen schützenden Eigenschaften.
Der Körper ruft nach Wasser, hat gegenüber einander liegende Hauptflächen 1a und 1b, reagiert oft mit den ganz klassischen Schocksymptomen, bildet beim Wundheilungsprozess eine Kapsel um das Implantat und besteht in der Regel aus Kunststoff.
Der Körper hängt gewissermaßen am Kopf und erhält sehr wenig Aufmerksamkeit, macht Melatonin, stammt aus dem Jahr 250 n. Chr, quittiert den angehäuften „Müll“ mit Kopfschmerzen und Migräne und schüttet das Bindungshormon Oxytocin aus.
Der Körper kann sich selbst gegen den Tumor wehren, wird müde weil nicht genügend Sauerstoff in die Lungen kommt, verrät unsere wirklichen Gefühle. b, setzt Dopamine und Adrenalin frei und folgt den Gewohnheiten.
Der Körper steht aufrecht und ganz leicht nach vorn gebeugt auf den Pedalen, formt sich straffer, ist mit Federn bedeckt und braucht Vitamin B1 für den Kohlenhydrat- und Energiestoffwechsel.
Der Körper bewegt sich in jeder Situation als Einheit, heißt auch abgestumpftes Kuboktaeder, hat zahlreiche Muskeln und muss sich nach der Geburt hormonell sowie physisch anpassen.
Der Körper will den schädlichen Alkohol loswerden, will und muss sich von dem körperfremden Ballast befreien, will das Gift möglichst schnell wieder draußen haben und will das SELBST schützen und bewahren.
Der Körper ist grasgrün mit einem gelben Bauch und einer lila Brust, braucht mehr Energie als normal und reagiert hochsensibel auf viele chemische Stoffe.
Der Körper besteht zu über 70% aus Wasser, wird in verschiedenen Winkeln bewegt und gedehnt, spielt in den Arbeiten von Klaus Theweleit eine Rolle und beginnt anschließend mit dem Wiederaufbau.
Der Körper ist hellrosa mit einem leichten blauen Schimmer, ist im Sommer aktiv und kommt im Winter zur Ruhe, ist bereit für Action, ist Schlank und elegant, ist für Bewegung gemacht, ist in aller Regel grau-gelblich gefärbt und glatt, ist ein kleines Kraftwerk und ist daher völlig auf Tryptophan aus der Nahrung angewiesen.
Der Körper versorgt die Haarwurzel nicht mehr mit Nährstoffen, kann sich bei einem grippalen Infekt selbst heilen, reagiert auch gegen Parasiten mit Abwehrstoffe, erscheint als Material und Medium von Handlungsvollzügen und bekommt nachts zum Beispiel nicht mehr die nötige Abkühlung.
Der Körper nimmt Vitamin D auch über bestimmte Nahrungsmittel auf, hat nur sehr geringe Folsäurespeicher und sieht aus wie eine mit Metall umwickelte Schraube.
Der Körper ist das wertvollste Geschenk, ist der Mechanismus für das Verhalten, ist kräftig und macht einen eher gedrungenen Eindruck, ist aber müde und ist gerade in der ersten Phase in hellster Aufruhe.
Der Körper ist keine Maschine und benötigt Erholungsphasen, ist kein Stück Wäsche, ist beim Eishockey großen Belastungen ausgesetzt, ist hell- bis dunkelbraun zum Teil mit feinen Punkten gemustert, ist das Grab der Seele, ist Empfänger und Sender zugleich, ist kein Hochofen und ist eine Einheit und wird als Ganzes untersucht und behandelt.
Der Körper ist mit feinen Härchen bedeckt und auch das Kopfhaar wächst, ist genauso beteiligt wie der Geist, ist nicht in seinen Einzelteilen zu betrachten, ist anschließend von allen Lasten befreit und ist die Spritzgießmaschine.
Der Körper schüttet ein Gegengift aus: ketaminähnliche Substanzen.
Der Körper benötigt Energie und einen ausgeglichenen Vitaminhaushalt, schmiegt sich an die noch kalte Felswand und befindet sich ohne erkenntlichen Grund im Alarmzustand.
Der Körper kann übrigens an Aktivität bei Hitze gewöhnt werden, braucht oft eben nur den entsprechenden Reiz von außen, spielt im Privatleben schon lange eine große Rolle, hat eine Position, produziert weniger Melatonin und baut das Blut innerhalb weniger Wochen ab.
Der Körper bekommt 14 bis 16 Stunden keine Nahrung zugeführt, erarbeitet sich ein Gedächtnis, enthält etwa 140 Gramm Cholesterin, mobilisiert sozusagen alle Kräfte für den Kampf oder die Flucht und erscheint als bloße Summe verschiedener Gene.
Der Körper reagiert mit vielfältigen Entzündungen, verlangt im Krankheitsfall nach Ruhe und Schlaf und sagt ohne.
Der Körper kann größere Mengen an Vitamin C nicht speichern, kann die Fettspeicher also nicht anzapfen, kann Glutathion auch selbst herstellen und kann offenbar auch ohne Gehirn viele Funktionen aufrechterhalten.
Der Körper trägt die Anlage zur Selbstheilung und Selbstregulation in sich, ist das „Tier“ in uns, wird als Ganzes gesehen, wartet auf Glukose, hat keine Möglichkeit die Schwachstelle zu reparieren, richtet seine Abwehrkräfte gegen sich selbst, benötigt Baustoffe beim Training, verliert mit der Flüssigkeit auch Salze (Elektrolyte) und lagert Fett in vorhandene Fettzellen ein.
Der Körper arbeitet wie eine Firma, arbeitet schließlich auf Hochtouren, arbeitet und baut einen Impfschutz auf, arbeitet auf hohem Niveau, arbeitet und die Körpertemperatur steigt und arbeitet bereits im erweiterten Modus.
Der Körper wird nach den Prinzipien der Physik geregelt, kann auf Fettsäuren nicht verzichten, kämpft um seinen Östrogenspiegel, ist 4-9mm lang und gibt uns genügend Signale bevor eine Krankheit ausbricht.
Der Körper bildet Antikörper und Abwehrzellen, braucht sich zu erholen und wieder aufzubauen Beständigkeit, stellt eine Arena für gesellschaftliche Kämpfe dar und weiß alles über vergangene Erlebnisse und Traumata.
Der Körper „entgiftet“ von alleine, findet zu seinem natürlichen Rythmus zurück und hält die Temperatur in seinem Inneren konstant.
Der Körper entspannt sich auf der Reise in die eigene Welt, entspannt und der Stress fällt ab, entspannt sich und kann zur Ruhe kommen, entspannt und der Herzschlag reduziert sich und entspannt im warmen Wasser.
Der Körper ist die irdische Hülle, ist selbst nicht in der Lage Vitamin C zu produzieren, ist bei einer Erkrankung erschöpft und muss sich schonen, ist von einem dichten Haarkleid bedeckt, ist Ort öffentlicher Auseinandersetzungen geworden und ist eine ziemlich sichtbare Tatsache.
Der Körper findet schneller seine alte Kraft wieder, findet zu geschmeidigen Bewegungen und Ausgeglichenheit zurück, findet zu Entspannung und Gelassenheit, findet wieder seinen Rhythmus und findet zurück zur natürlichen Balance.
Der Körper wird mit hawaiianischen Muschel massiert, wird mit vielen unterschiedlichen Vitalstoffen versorgt, wird von Kopf bis Fuß analysiert und befragt, wird dadurch aus seinem Gleichgewicht gebracht und ermüdet und wird dadurch als funktionelle Einheit trainiert.
Der Körper reagiert schon auf kleine Mengen Theobromin deutlich, braucht Sonnenlicht wie die Luft zum Atmen, ist dicht mit weichen Haaren besetzt und muss sich zu Beginn langsam auf das Erbsenprotein einstellen.
Der Körper erhöht die Bildung von Wärme und mindert deren Abgabe, erhöht die Durchblutung, erhöht die gelösten Teilchen im Blut und erhöht seine Konzentration für eine erfolgreiche Geburt.
Der Körper beginnt sich zu entspannen und zu regenerieren, kann endlich in den Verarbeitungsmodus schalten, hat ein enormes Regenerationsvermögen und produziert jeden Tag neue Zellen.
Der Körper ist nicht in der Lage das T4 in T3 zu verwandeln, arbeitet hart und bereitet sich auf eine mögliche Konzeption vor, endet in einem breiten und runden Rumpf, enthält rund 20 g Magnesium, verfügt über cirka 360 klassische Akupunkturpunkte und verbraucht ständig Energie.
Der Körper nutzt also die Goldmoleküle zur Reparatur von DNS-Schäden, nutzt das Schwitzen nicht als Abkühlung, nutzt L-Arginin und Sauerstoff zu NO zu produzieren und nutzt die Nachtruhe zu einer umfassenden Regeneration.
Der Körper bildet verschiedene Arten von Antikörpern, bildet in der Endposition eine Linie, bildet Immunkomplexe gegen zellständige Antigene, bildet das biologische Fundament, bildet Histamin natürlicherweise aus der Aminosäure Histidin und bildet täglich ein bis zwei Gramm Cholesterin selbst.
Der Körper stellt einen einzigen großen Kreislauf dar, stellt ja auf Glukosespeicherung um, stellt das Äußere dar, stellt außerdem die Verdauung unter Stress ein, stellt das Wachstum der Harnröhre ein und stellt immer ein individuelles Massepotential dar.
Der Körper kann loslassen, ist im Allgemeinen schlank und die Gliedmaßen kurz, strebt nach täglicher Bewegung, scheidet überschüssigen Zucker vermehrt über den Urin aus, reagiert individuell auf unterschiedliche Trainingsintensitäten, bietet ein geringes Gewicht, entspannt sich und auch das Gehirn kommt langsam zur Ruhe und erhält seine jugendliche Silhouette zurück.
Der Körper hält eine Reserve CoQ10 wird in zwei Formen im Körper gefunden, benötigt während dem anstrengenden Training Energie, bereitet sich vorsichtshalber auf drohende Gefahr vor, besteht aus hochwertigem Kunststoff mit feiner Lackierung und muss sich auf die veränderten Witterungsverhältnisse einstellen.
Der Körper nimmt Eigenfett besser auf, nimmt im islamischen Recht einen zentralen Platz ein, nimmt Vitamin A und seinen Vorläufer Carotin im Dünndarm auf, nimmt das Gestagen aus dem Stäbchen nur langsam auf, nimmt das Wasser vornehmlich aus dem Verdauungstrakt auf, nimmt jedes Öl über die Haut in sich auf und nimmt Einfluss auf den Geist und umgekehrt.
Der Körper verlangt nach immer neuen sexuellen Höhepunkten, kann behandelt nämlich nicht große Mengen an Histamin und ist oval und mit einem hohen Rücken versehen.
Der Körper muss sich erholen und auf die neue Situation erst einstellen, muss sich erst an die Pilzeinnahme gewöhnen, muss sich an den Sport erst einmal gewöhnen und muss auf multidimensionalen Ebenen arbeiten können.
Der Körper hat seine eigenen Verteidigungsmethoden, hat aufgehört eigene Opiate zu erzeugen, hat eine mittlere Länge und Breite und hat ein erhöhtes Verlangen nach Kohlehydraten und Fetten.
Der Körper tut sich schwer von der extremen Aktivität in die Ruhe zu finden, wird lebendiger, benötigt Eisen für die Blutbildung, ist für die Betrachtung anspruchsvoller, enthält ca. 2 g Zink und realisiert eine Bedrohung.
Der Körper wird anschließend in Folie eingewickelt, wird unter Stress gesetzt und das Immunsystem geschwächt, wird also auf Höchstleistung gebracht, wird weniger bewegt und in der Folge verspannen sich die Muskeln und wird der Maschine unterworfen und wird somit selbst zur Maschine.
Der Körper gewöhnt sich schon nach kurzer Zeit an Xylit, ist mit Schuppen Golden bis weißlich bedeckt und gewinnt wieder größere Gelenkigkeit und Beweglichkeit und Kraft.
Der Körper enthält davon zwischen 20 und 30 mg, reagiert also mit einer überschießenden Immunreaktion, weist eine schwarze Färbung auf und fühlt sich schon nach einigen Wochen aktiver und gesünder.
Der Körper verliert vermehrt Flüssigkeit und damit auch Elektrolyte, wehrt sich mit einer Entzündung, baut pro Jahr ca. 1 % Muskelmasse ab, produziert Cholesterin in ausreichender Menge, stellt die Lebens-Energie zur Verfügung, kann den Blutzuckergehalt wieder selbständig regulieren, bekommt die Chance sich zu entschlacken und zu reinigen und weiß den Weg zur Heilung.
Der Körper muss die Virusinvasion selbst bezwingen, muss sich aus seinem Kern heraus erneuern, muss selber gegen die Viren vorgehen und muss erst mithilfe von Enzymen die Fruktose in Glukose umwandeln.
Der Körper hat eine Höhe von ca. 16 mm, leidet öfter am „zu viel“ und scheidet das überschüssige Jod einfach über den Urin wieder aus.
Der Körper steht auf einer umgedrehten goldenen Krone, steht vor einer großen Herausforderung, steht in einem engen Zusammenhang mit „Wasser“, steht unter Spannung, steht praktisch auf „Stand-By“, steht quasi zwischen den beiden Kreisen, steht im Zentrum und steht in ständiger Alarmbereitschaft.
Der Körper stellt sich langsam auf den Sommer ein, ist der symbolische Körper der Erde, spielt für kleine Kinder eine große Rolle, bildet während der Kühlung schützende Proteine, schwitzt ungewollte Ablagerungen heraus und beginnt die Schleimablagerungen in den Lungen zu beseitigen.
Der Körper wird irgendwann seine Funktionen mehr und mehr einbüßen, wird in meine Arbeit mit einbezogen, wird harmonisiert und Blockaden werden gelöst, wird gleichzeitig immer schlechter mit Vergiftungen fertig, wird abwechselnd mit den Händen und den heissen Steinen massiert und wird direkt über den Blutzucker mit Energie versorgt.
Der Körper benötigt nur geringe Mengen an Vitamin, benötigt viel Cortisol um mit dem Stress fertig zu werden, benötigt zur Bildung der roten Blutkörperchen unbedingt Eisen, benötigt täglich etwa 7 mg, benötigt täglich eine Vielzahl von Nährstoffen und benötigt dringend Unterstützung.
Der Körper kann den Hormonüberschuss nicht kompensieren, kann sich unerwünschter Substanzen entledigen, kann einige Polysaccharide nicht verdauen, kann sich also wehren und macht die Angreifer unschädlich und kann den Sauerstoffmangel nicht ausgleichen.
Der Körper besteht aus kohlenstofffaserverstärktem Kunststoff, bewegt uns, nimmt warme Getränke schneller auf, wird ungeschützt Gefahren ausgesetzt, baut in Folge die Gefäße ab und spiegelt sich auf unserem Fuß wieder.
Der Körper ist meist in einer Arabesque oder einer Attitude, beginnt danach mit der Verbrennung der Fette, geht in Resonanz mit den Klangschalen und deren Klängen, verschwindet hinter einer Gewandfassade, bleibt in Anspannung und seitlich, schlägt mit 40% zu Buche, produziert natürliche Feuchtigkeitsspender und bildet ein Gedächtnis.
Der Körper ist bereit für Kampf oder Flucht, ist ein geschütztes Rechtsgut gemäß 823 Abs. 1 BGB, ist leichter als die umgebende Sole und wird nach oben getrieben und ist das Organ der Erkenntnis.
Der Körper braucht ca. 70g Natrium, muss keinen größeren Hohlraum erwärmen, wirkt auf die Seele und die Seele wirkt auf den Körper, kann starke Schäden davontragen, äussert sich mit unterschiedlichen Beschwerden, benötigt sehr viel Energie für die Verdauung, entspannt sich und beruhigt den Geist und erholt sich im Schlaf von den täglichen Strapazen.
Der Körper stellt sich auf die geringere Kalorienzufuhr ein, stellt Hyaluronsäure selbst her, stellt dafür sogar selbst Cholesterin her, stellt sich auf einen veränderten Tag-Nacht-Rhythmus ein und stellt im Alter immer weniger Hormone selbst her.
Der Körper dankt ihre wohltuende und entspannende Wirkung, dankt einem das nicht, dankt auch schon einige wenige Tage, dankt eine ergonomische Beleuchtung und dankt die Bemühungen.
Der Körper hält extreme Zustände nicht lange aufrecht, steht immer in Beziehung zum gesamten Raum, sollte eine gerade Linie bilden, beugt damit automatisch Gefahren vor, kann ungebundenes Eisen nicht ausscheiden, droht zu streiken und das Entspannen fällt immer schwerer, wird in Entspannung geführt und verliert Wasser und trocknet aus.
Der Körper ist ein Energiesystem, reagiert mit Pickeln, verfügt über keine großen Zinkspeicher, braucht Chlorophyll, arbeitet auf Hochtouren und verlangt seine Ruhe und besteht aus ca. 70 Billionen Zellen.
Der Körper baut ständig Glukose ab und auf, baut seine Fettzellen immer gleichmäßig ab, baut das umgewandelte Gewebe ab, baut auch Eiweiß aus Muskeln und Organen ab und baut die beiden Biostoffe nach und nach ab.
Der Körper wird zum Resonanzkörper, wird mit notwendigen Mineralien und Salzen versorgt, wird weiterhin die überschüssigen Kalorien speichern und wird mit dem angewärmten Öl eingesalbt und anschließend massiert.
Der Körper besteht aus 41-56 Rumpfringen, besteht zu zwei Dritteln aus Flüssigkeit, besteht aus Milliarden von Elementen, besteht aus Meridianen, besteht aus neunzehn verbundenen Gliedern und besteht aus 9 Organsystemen.
Der Körper ist mit einer gefleckten Musterung überzogen, freut sich sicher dankbar über viele verschiedenen „gute Dinge“, verfügt über drei Haar Wachstumsphasen und benötigt ca. 300 bis 350 Milligramm Magnesium täglich.
Der Körper stellt sich auf eine „Kampf- oder Fluchtsituation“ ein, liegt zu Beginn rücklings auf dem Boden, braucht viel Regeneration und Schlaf und resorbiert die geschädigten Go here und das Blut.
Der Körper kann höhere Leistung erbringen und damit stärkere Reize setzen, existiert in Zeit und Raum, erlernt sozusagen das Schmerzempfinden, wird nachhaltig erwärmt, zeigt mit den Symptomen eine innere Störung an, produziert während und nach einer Verletzung mehr Thrombozyten, nimmt eine unmerkliche Verspannung ein, gewinnt eine wichtige Rolle im suizidalen Erleben und wehrt sich und sendet Warnsignale.
Der Körper ist ein erstaunliches und geniales Regelwerk, ist mit Mustern und Linien in heller und dunkler Färbung übersät, ist die Basis und Verbindung zur materiellen Realität und ist ständig einer Vielzahl von magnetischen Feldern ausgesetzt.
Der Körper reagiert auf Gluten mit einer Rückbildung der Dünndarmzotten, entledigt sich der Abbaustoffe, wandelt nur die benötigten Mengen in das wirksame Vitamin A um und lagert in der Schwangerschaft natürlicherweise Wasser ein.
Der Körper benötigt Bewegung, scheidet das aufgenommene Kochsalz in einem Wochenrhythmus aus, empfindet keine Schmerzen, produziert weniger Zucker und der Blutzuckerspiegel sinkt, verliert Mineralstoffe und Flüssigkeit, erzählt uns unsere Lebensgeschichte, kann Proteine nicht speichern, bildet Antikörper und dadurch bleibt die Wirkung aus und durchlebt viele Veränderungen.
Der Körper reagiert auf die Belastung und schaltet auf Regeneration, neigt sich in der Kurve immer weiter dem Hang entgegen, ist zur Selbstheilung fähig, hat seine ursprüngliche Empfindlichkeit wiederbekommen und stellt jeher ein beliebtes Ausdrucksmedium der Künstler dar.
Der Körper ist überwiegend schwarz, ist kein Ersatzteillager, ist 15 Zentimeter lang und sechs Zentimeter breit, ist im Profil und das Gesicht frontal widergegeben und ist nur eine materielle Form von Seele und Geist.
Der Körper muss sich keine zusätzliche Energie aus den Lagern holen, wird nahezu pausenlos mit Umweltgiften bombardiert und kann sehr einfach in einen Meditationszustand übergehen.
Der Körper erhält neue Entspannungs- und neue Entfaltungsmöglichkeiten, gewinnt an Flexibilität in der Wirbelsäule, gerät in einen chronischen Anspannungszustand und braucht auch seine Versorgung an Kohle Hydraten.
Der Körper ist im Gleichgewicht, ist zu Höchstleistungen fähig, ist immer auf eine Gefahr vorbereitet und in Alarmbereitschaft, ist in die Länge gestreckt und recht schlank gebaut und ist völlig zufrieden und hat kein Verlangen nach Essen.
Der Körper benötigt eigentlich nur Wasser, kann in eine gesündere Frequenz gelangen, wird zum Klangraum und besteht aus gebranntem Ton.
Der Körper verschwindet in der Maschine, greift den Krebs also selbst an, muss sich aufs Neue verändern und entwickelt seine Leistung in der Zeit nach dem Training.
Der Körper muss sich zunächst an die Therapie gewöhnen, muss die Energiegewinnung komplett umstellen, muss sich entspannen und sich auf die Vision konzentrieren, muss den Magen-Darm-Trakt versorgen, muss mindestens zwei Liter Flüssigkeit pro Tag aufnehmen, muss selbst mit dem Virus fertig werden und muss mehr Insulin bilden.
Der Körper schüttet Stresshormone aus, schüttet vermehrt das Hormon aus, schüttet geradezu euphorische Mengen an Glückshormonen aus, schüttet bei zu wenig Schlaf sehr viel Cortisol aus, schüttet vermehrt Adrenalin aus und schüttet das Schlafhormon Melatonin mit der Dunkelheit aus.
Der Körper verändert sich und stellt sich auf das neue Leben ein, ist im Stress und die Blutzuckerwerte können sich schnell ändern und legt ein neues Gewand an.
Der Körper verfügt über erstaunliche Selbstheilungskräfte, neigt sich ganz natürlich in eine 127°-Stellung, reagiert dankbar auf jede Form der bewussten Würdigung und hat eine rosa Tönung.
Der Körper versucht mit Enzymen die freien Radikale in Schach zu halten, gewöhnt sich dran, produziert Arginin aus der Aminosäure Citrullin, beginnt die Muskeln zu arretieren und durchläuft viele Veränderungen.
Der Körper ist unsere unmittelbare Verbindung zu uns selbst und der Umwelt, ist noch längst nicht die Persönlichkeit, ist über die Reflexzonen auf dem Fuss abgebildet, ist von Natur aus auf Bewegungslosigkeit nicht ausgerichtet, ist etwa 30 cm lang und 20 cm hoch, ist eine dünne Haut über mühsam unterdrücktem Wahnsinn, ist mit klebrigem Lanugo bedeckt, ist im Taekwondo wie im Karate immer aufgerichtet und ist auf Dauerstress nicht eingerichtet.
Der Körper braucht Ruhe und auch der Geist, schaltet quasi auf Standby und regelt seine Hauttemperatur über die Temperatur der Atemluft.
Der Körper wird auf sanfte Art und Weise erwärmt, wird sich mit guter Gesundheit revanchieren, wird alarmiert und schüttet ein Stresshormon aus, wird lockerer und der Reiter sitzt dadurch geschmeidiger, wird vom Hals bis zum Schambein aufgesägt und aufgeschnitten und wird zur Datenquelle und der Mensch zum Manager seines Selbst.
Der Körper verliert die Wahrnehmung für Erschöpfung und Überlastung, bekommt dauerhaft den Tag vorgegaukelt, entnimmt aus der Nahrung mehr, stellt langsam seinen Hormonhaushalt um und reagiert bei der Reinigung unterschiedlich.
Der Körper scheidet eigentlich rund um die Uhr die sogenannten Gifte aus, gewinnt immer mehr Einsicht und Vertrauen in seine Möglichkeiten, spricht zuerst und kann Vitamin D auch selbst bilden.
Der Körper ist der komplexeste Mechanismus in der gesamten Existenz, muss eine enorme Umstellungsleistung erbringen und befindet sich im Normalzustand.
Der Körper schüttet mehr Histamin aus, benötigt die wichtigen Omega3-Fettsäuren, wird mit wichtigen Nährstoffen versorgt, bemerkt den Notstand und weckt den Schlafenden auf, kommt ins Gleichgewicht, erholt sich und füllt Energiereserven wieder auf, hat ein hohes Anpassungs- und Selbstheilungspotential und gerät aus der Balance.
Der Körper bildet Gedächtniszellen und Antikörper, ist durchaus in der Lage mit Energie zu haushalten, baut zunehmend Muskelmasse auf, steuert die Schmerzempfindlichkeit, kann selbst im Tod noch peinliche Sachen machen und braucht Flüssigkeit um perfekt zu funktionieren.
Der Körper wird in einen akuten Mangelzustand versetzt, wird exponiert und steht zur Disposition, wird mit einem Allergen konfrontiert, wird weniger über den Klang wahrgenommen, wird in den Geräten optimal fixiert und wird bis in die Tiefen hinein erwärmt und entspannt.
Der Körper bewegt sich zugunsten der E-Motion, erhält ein ganz neues Eigenempfinden, beginnt für die bevorstehende Geburt zu trainieren, gewöhnt sich sofort an die Mengen, geht an seine Reserven, ist annähernd zylindrisch mit abgerundetem Bauch, braucht eine Hilfestellung auf allen Ebenen, fällt sozusagen erstmal in ein Hormonloch und zeigt eine Antigen-Antikörper-Reaktion und Entzündungszeichen.
Der Körper steht nicht komplett unter Spannung, spielt eine ebenso große Rolle, lässt sich nicht umstellen, muss die Gifte verarbeiten und damit umgehen, wehrt sich gegen das fremde Eiweiß, glüht vor Hitze, möchte sich vom übermäßig gebildeten Hustenschleim befreien, regelt einen möglichen Überschuss von allein und gewinnt den Kampf.
Der Körper dient als Nährstoffquelle für den Embryo.
Der Körper ist nicht für das Sitzen konzipiert, ist nicht zu jeder Tageszeit gleich leistungsstark, ist gelb mit einer braunen Grundfärbung, ist nicht mit Drogen gesättigt, ist gestreckt und bildet eine Linie, ist immer in Bewegung und ist das wunderbarste Lichtwesen überhaupt.
Der Körper wird als Kommunikationsmittel gebraucht, wird zunächst mit einem hochwertigen Öl eingerieben, wird aus unterschiedlichen Perspektiven gescannt, wird folglich vom Immunsystem angegriffen und wird in eine aufrechte Sitzhaltung gebracht.
Der Körper übersetzt die Seele ins Sichtbare, kann aber die Kohlenhydrate nicht eins-zu-eins verwerten, sendet weiße Blutzellen (Leukozyten) aus, verfügt über unterschiedliche Fettpolster, sagt danke und muss sich außerdem erst einmal an das Medikament gewöhnen.
Der Körper wehrt sich und reagiert mit einer Entzündung, verarbeitet und repräsentiert Informationen, hat eine schwarze Grundfarbe mit gelbgrünen Flecken, heißt Ikosidodekaeder, ist dadurch besser gegen Krankheiten geschützt, enthält etwa 21 bis 28 Gramm Magnesium, braucht zur Regeneration viel Sauerstoff, baut die verklebte Vene ab und produziert das gute Cholesterin.
Der Körper schwitzt und das Herz schlägt schneller als gewöhnlich, bildet gemeinsam mit den Beinen mehr oder weniger ein Rechteck, besteht zu 50 bis 80 Prozent aus Wasser, schmiegt sich dem Bett somit vollkommen an und speichert Vitamin B12 in der Leber.
Der Körper wandelt je nach Bedarf beide Stoffe ineinander um, bricht Alkohol los zu bekommen, wird anfälliger für Infektionen, erhält Kraftstoff für Muskelmasse und optimalen Muskeltonus und kann nicht alles gleichzeitig abbauen.
Der Körper reagiert auf Probleme, reagiert auf den Mangel mit warnenden Kopfschmerzen, reagiert mit natürlichen Abwehrreaktionen und reagiert in jedem Alter schnell auf Muskeltraining.
Der Körper hat ungefähr 600 Muskeln, hat sich an die Stresssituation „gewöhnt“, hat somit Energie im Überfluss, hat eine gewisse Ähnlichkeit mit dem Mini von BMW produziert, hat enorme Bedeutung für den Selbstwert erlangt, hat keinen Zinkspeicher und hat nach der nächtlichen Fastenzeit keine andere Möglichkeit.
Der Körper verfügt über unterschiedliche Energiespeicher, wird vermehrt als Objekt wahrgenommen und nutzt Eiweiß zum Wachstum und zur Reparatur.
Der Körper aktiviert andere Prozesse ohne den Einsatz von Sauerstoff, erzeugt ständig Wärme, kann Triglyceride sehr gut verdauen, steht dauerhaft unter Nervosität und Unruhe und übernimmt den Heilungsprozess.
Der Körper ist auf der Oberseite dunkelgrau, verliert somit täglich zwischen 400 und 1000ml Wasser, stellt Kreatin in der Bauchspeicheldrüse und in den Nieren her und ähnelt dem eines Hechtes.
Der Körper verändert sich nach Schwangerschaft und Geburt, verengt sich zu einer Vorahnung, sendet meist Hinweise für erste Ermüdungserscheinungen, erhält Hilfe zur Selbsthilfe und muss früher auf „Wachmodus“ umstellen als gewohnt.
Der Körper muss die Viren selbst bekämpfen und die Erkrankung ausheilen, muss sich an die Belastung erst einmal gewöhnen, muss sich erst einmal umgewöhnen und muss sich an die Ernährungsumstellung gewöhnen.
Der Körper ist immer auf Homöostase bedacht, ist sehr harmonisch gebaut und zeigt feine und schlanke Linien, ist immer um Ausgleich (Kompensation) bemüht und ist von Schuppen bedeckt.
Der Körper produziert mehr Androgene als nötig, verliert an Gewicht und das Herz wird dadurch entlastet, möchte sich gerne vor Infektionen schützen, kann trotz einer Diät nicht den Zucker verstoffwechseln und verbrennt immer eine Mischung aus Fett und Kohlenhydraten.
Der Körper ist kompakt gebaut und der Kopf vergleichsweise groß, ist Privatsphäre und Politikum zugleich, ist nicht mehr an große Mengen Nahrung gewöhnt, ist über die Wirbelsäule an den Beinen aufgehängt und ist letztlich eine physikalische Sache.
Der Körper wird nicht ausreichend mit Energie versorgt, schüttet das schlaffördernde Hormon Melatonin aus, stößt die verbliebenen Reste allmählich wieder ab, deutet von sich aus auf Gemeinschaft hin und spiegelt das ganze Leben.
Der Körper reagiert sofort bei zu hohem Blutzucker, sollte normalerweise eine Wärmesymmetrie haben, lagert Giftstoffe in der eigenen Fettschicht ein, schaltet in einen Ausnahmezustand, beginnt Stresshormone auszuschütten, versucht den Blutdruck zu normalisieren, bildet mehr Antikörper als ohnehin schon, kann Wasser beispielsweise in Form von Schweiß verlieren und signalisiert die eigenen Bedürfnisse.
Der Körper wird auf einer passenden Unterlage optimal gestützt, wird zu einem Statussymbol, wird beweglicher und wird in jeder Lage absolut gleichmäßig getragen und unterstützt.
Der Körper ist im absoluten Einklang mit der Natur, schützt sich selbst vor einer Überlastung, betrachtet die Autosuggestion als die Wahrheit, reagiert auf zu viele und auf zu wenige Pfunde und durchläuft wie gewohnt den Zyklus der Menstruation.
Der Körper spiegelt stets unsere Gedanken und innere Haltung wieder, verfügt über ein „eigenes Abwehrsystem“, besteht aus einer Vielzahl von Zellen und lässt sich auch als ein Kraftwerk beschreiben.
Der Körper mobilisiert sämtliche Kräfte, hat von jeder Aminosäure also einen bestimmten Bedarf, bietet uns einen einfachen Zugang zur Lösung, besitzt teilweise eine rote Behaarung und weitet dadurch seine Blutgefäße.
Der Körper ist ein dynamisches Energiefeld, wird ähnlich wie bei einer Magersucht falsch wahrgenommen, weist zudem Stichwunden auf, benötigt ein bestimmtes Quantum an Kalorien, setzt sich ab gegen den gestreiften Sessel, kann bestimmte Stoffe wie zum Beispiel Laktose nicht verarbeiten, bekommt die Signale, nimmt über die Haut die Wirkstoffe der ätherischen Öle auf, baut Kohlenhydrate ohne die Hilfe von Sauerstoff in Energie um und braucht schließlich Reserven.
Der Körper produziert Bindegewebszellen und lagert neues Kollagen ein, reagiert mit Anpassung, wehrt sich in jeglicher Form, besteht zu etwa zwei Dritteln aus Wasser, bildet mehr Muskeln, erfährt eine Erweiterung, kommst mit den meisten Krankheiten auch alleine klar, hat eine Hauptaufgabe: Das Überleben zu sichern und sorgt somit für Mutter und Kind für kurze Erholungsphasen.
Der Körper ist vollmundig und weich, kann Elektrolyte nicht selbst herstellen, benötigt pro Tag ungefähr ein bis zwei Gramm und wird auf sanfte Weise von Schmerzen und Blockaden befreit.
Der Körper braucht genügend Schlaf für die eigene Regeneration, bleibt weiterhin in Ruhe, baut die Vene im Laufe der Zeit selbst ab, verliert beim Sport wertvolle Mineralstoffe und legt Fettdepots für Notzeiten an.
Der Körper scheidet Bienenwachs unverdaut wieder aus, gleicht solange wie möglich die Beschwerden aus, will damit auf einen Missstand aufmerksam machen und verdaut Nahrung und funktioniert bis zum Herztod weiter.
Der Körper ist auch ein Meister im Kompensieren, ist grau-schwarz mit weißen Flecken, ist in drei Teile gegliedert und ist geschmeidig und relativ lang mit einem geraden Rücken.
Der Körper ist grau gefärbt und trägt einen langen Federschweif, ist mit sogenannten Borsten besetzt, ist ein in sich eigenständig funktionierendes System, ist zu kostbar um aus anderen Gründen verletzt zu werden, ist mit Zucker gesättigt, ist lang mit breiter Brust, ist aus unzähligen Körperzellen aufgebaut und ist durchzogen von Faszien.
Der Körper kennt seine Grenzen, reagiert auf das Ungleichgewicht, besteht zu 60% aus Wasser und muss sich zunächst an die fremde Apparatur gewöhnen.
Der Körper baut die Purine ab, zeigt uns die rote Karte, gerät in einen Art Schockzustand, produziert immer weniger Hyaluronsäure und wehrt sich dagegen mit einer typischen Entzündungsreaktion.
Der Körper schützt damit also in erster Linie das Kind, schützt mit dem Fett wichtige Organe vor Toxinen, schützt sich von innen nach außen, schützt sich damit vor Überhitzung und schützt das Baby von Anfang an.
Der Körper besitzt die Fähigkeit zur Selbstheilung, wird als Ganzes bewegt und spürt mit allen Sinnen, benötigt das Vitamin vor allem für das Wachstum, ist das Fahrzeug der Seele und bildet verstärkt Immunzellen.
Der Körper hat seltener mit basischen Überschüssen zu kämpfen, kann bis zu 3 Monate dauern, befindet sich im emotionalen Ausnahmezustand und erholt sich nicht nur im Schlaf.
Der Körper produziert verschiedene Klassen oder Typen von Immunglobulinen, entgiftet auch über die Haut, nutzt zuerst die verfügbaren Kohlenhydrate aus der Nahrung und kommt in seine Balance zurück.
Der Körper besteht aus hochwertig gespritzten Kunststoffteilen, schaltet wieder um auf Ruhe, wird sozusagen von Kopf bis Fuß auf Herz und Nieren geprüft, bekommt genug Energie und ausreichend Nährstoffe, muss die eisgekühlten Getränke erst einmal erwärmen, funktioniert nach denselben Prinzipien und reguliert seine Temperatur über das Schwitzen.
Der Körper stellt Cholesterin selbst her, ist mit schwarzen oder auch dunkelbraunen Ringflecken überdeckt, kann selbst kein Silizium herstellen und soll das Bett nur mit Schlafen in Verbindung bringen.
Der Körper produziert mit 1 bis 2g, braucht viel Feuchtigkeit, reagiert nicht wie eine Maschine, kennt zwei Arten von Körerfett: das Baufett und das Speicherfett und verbrennt mehr Fett und der Übergewichtige nimmt leichter ab.
Der Körper ist ein Mechanismus, ist mit einem dichten Fell bedeckt und abgeflacht, ist in einer hellen Nuance der Pointfarbe schattiert und ist perfekt für jedes Wetter produziert und leicht zu Reinigen.
Der Körper kann selbst genug Traubenzucker (Glucose) herstellen, kann nur wenig Zink speichern, kann das Vitamin nur in geringer Menge speichern, kann ohne Anstrengung Kraft und Stärke entwickeln, kann ohne Lebergewebe nicht normal funktionieren, kann leichten Salz mangel gut ausgleichen, kann Calcium nicht selbst produzieren, kann somit noch besser das Blut an Muskeln und Organe verteilen, kann sich wieder nach Belieben in jede Richtung bewegen und kann Glutathion selbst produzieren.
Der Körper reagiert auf reflektorischem Weg mit Schmerzen (Warnsignale), wird dadurch ständig zur Regulation angeregt, ist anfälliger für Erkältungen und Erkrankungen, muss den Alkohol also demnach abbauen, erwartet daher eine gewisse Energiemenge, schüttet also Stresshormone wie Adrenalin und Cortisol aus, verfügt auch über eigene Antioxidantien, befindet sich dank Östrogen und Gestagenen im „Ausnahmezustand“ und löst seine Abwehr gegen sich selbst aus.
Der Körper benötigt täglich ungefähr 100 Mikrogramm Chrom.
Der Körper verändert sich und zieht sich in die Länge, lernt Stress und Entzündungen besser zu verarbeiten, fängt stark an zu schwitzen, versucht die Gegensätze im Gleichgewicht zu halten und entgiftet und baut Schlacken ab.
Der Körper speichert die schädlichen Säurerückstände in Gewebe und Gelenken, ist zur Hälfte gelb, wird dadurch länger und gleichmäßiger mit Energie versorgt, setzt zur Entgiftung oder Entschlackung Enzymen ein, leidet unter einer Disharmonie, braucht einige Zeit zur Verwertung und Umwandlung, geht in einen Alarmzustand, stellt sich auf die Kampf oder Fluchtreaktion ein, nimmt einen Selbstbräuner meist ohne große Probleme hin und besitzt daher zwei Energieprogramme.
Der Körper kippt nach vorne und zieht die Brust bis zu den Knien, kann für die Gesundheit am besten Sorgen und hat weniger Wassergehalt und Muskelmasse.
Der Körper besteht komplett aus Edelstahl, produziert Adenosin als Nebenprodukt bei der Energiegewinnung, bringt sich in Balance, richtet seinen Wachzustand durchaus am Licht aus und kopiert die Zelle und bildet eine neue.
Der Körper ist entspannt und der Geist ist hoch aktiv, verbrennt im Ruhezustand und bei Bewegung Kalorien, wird zur Projektionsfläche für sehr widersprüchliche Vorgänge, reagiert zunehmend mit einer Verstärkung der Immunabwehr, baut eher Muskeln ab als Fett, teilt erste Warnungen aus und verliert im Durchschnitt 1 bis 2 mg.
Der Körper wird vielseitig trainiert, wird durchlässiger für die Atembewegung, wird auf Flucht programmiert und wird dem Geschlecht bestmöglich angeglichen.
Der Körper bildet selbst einen Teil Kreatin, hilft somit bei der Heilung, gelangt somit in einen energiesparenden Ruhemodus, passt sich hormonell der eigenen Einstellung an, produziert immer weniger Speichel, herrscht über Raum und Gegenstand, hat eine Höhe von ca. 29 mm und verfügt über natürliche Möglichkeiten zur Entspannung.
Der Körper muss den Infekt selbst in den Griff bekommen, muss den Stoffwechsel auf eine andere Energiequelle umstellen, muss die Ketonkörper ja erst produzieren, muss sich erst wieder an den neuen Tag-Nacht-Rhythmus gewöhnen, muss sich von dem Eingriff erholen und muss sich erst wieder an die Belastungen gewöhnen.
Der Körper entspannt sich und Verkrampfungen werden gelöst, entspannt sich in der Nacht, entspannt und persönliche Ressourcen werden wieder verfügbar, entspannt sich und gelangt zur Ruhe und entspannt sich und schöpft neue Kraft.
Der Körper kann das Coenzym Q10 aber auch ganz alleine bilden.
Der Körper reagiert überwiegend auf fremde Stoffe, reagiert mit einer Entzündung, reagiert daraufhin oft mit einem erhöhten Puls und reagiert im privaten Umfeld sowie auf der Arbeit.
Der Körper ist bis auf einen Fuß komplett eingeäschert, „drückt“ in der Auslageposition auf die Knie, braucht Eiweiß und Brot oder Getreide und benötigt dringend eine Regenerationsphase.
Der Körper wird als Feind erlebt und bekämpft, wird um seine sekundären Geschlechtsmerkmale beraubt, wird ohnehin eines Tages vergehen, wird von innen entschlackt und gereinigt, wird in den kalten Wintermonaten mit zu wenig Licht konfrontiert, wird anhand von Tests auf Reaktionen überprüft, wird straffer und in Schönheits-Form gebracht, wird entwässert und die Nierenfunktion angeregt und wird mit der unterschiedlichen Luftmenge verwirrt und du gähnst.
Der Körper braucht ständig Wasser, ist der ideale Ort für eine Pilgerreise zu sich selbst, erfährt somit keine Beschleunigung, passt sich immer mehr der Umgebung an und reagiert auf den Eindringling mit einer Entzündungsreaktion.
Der Körper reagiert überhaupt nicht auf Titan, reagiert und verarbeitet den Therapie- oder Trainingsreiz, reagiert auf die Dauerbelastung und beansprucht mehr A-Energien, reagiert mit den Unterschiedlichsten Symptomen, reagiert schnell auf Veränderungen, reagiert auf ein plötzliches Absetzen sehr unvorhersehbar und reagiert nicht mehr nach dem Willen.
Der Körper schüttet große Mengen an Endorphinen und Adrenalin aus, schüttet beim Verzehr von Xylit nahezu kein Insulin aus, schüttet in einem gestressten Zustand vermehrt Cortisol aus und schüttet Hormone aus und stellt Energie bereit.
Der Körper benötigt 6-8 Stunden Schlaf täglich für eine optimale Leistung, zeigt schon früh An- und Verspannungen, kann Flüssigkeit nicht lange speichern, besteht aus verschiedenen Geweben mit variierenden Dichten, wird dehnbarer und beweglicher und die Übungen gelingen besser, ist zur Ruhe gezwungen und merkt sich das und schreit bei jeder Stressphase nach Essen.
Der Körper reagiert mit Zeichen einer Entzündung, wirkt gestrafft und fit, muss sich innerhalb von kurzer Zeit anpassen, versucht eine Gefahr abzuwehren und deren Schaden zu heilen und stärkt die richtige Ernährung und sportliche Belastungen.
Der Körper findet seine Balance wieder, wandelt nämlich einen Teil davon in Zucker um, benötgit ausreichend Proteine für den Muskelerhalt, kann BCAA für den Proteinstoffwechsel nutzen und schüttet weniger Sexualhormone aus.
Der Körper verändert mit zunehmendem Alter seine Zusammensetzung, hat in derartigen Situationen einen großen Magnesium-Bedarf und wird gut eingeölt und mit den heissen Stempeln sanft massiert.
Der Körper hat sich an den Hämoglobinmangel bereits angepasst, hat erstaunliche Fähigkei- ten der Verarbeitung, hat sich auf die neue Hormonkonzentration eingestellt, hat eine strohgelbe oder gelbbraune Grundfarbe, hat eine Entscheidung zu treffen, hat eine intrinsische Methode zur Entfernung von Plaque, hat eine bestimmte Form und hat seinen eigenen Willen.
Der Körper ist an einen festen 24-Stunden-Rhythmus gewöhnt, reagiert also auf Probleme, wechselt in den Fluchtmodus, „arbeitet“ auch nach dem Ende der Therapiesitzung noch weiter, macht sich bereit für Flucht und Kampf und wartet auf das Hormon.
Der Körper verzeiht in den meisten Fällen eine Überdosierung, kann die Nährstoffe aus wenigen Zutaten leichter aufnehmen, verbraucht selbst im Ruhezustand mehr Kalorien, schreit nach Energie und wird energetisch von den Chakren gesteuert.
Der Körper erinnert sich quasi an die Schmerzen aus der Vergangenheit, produziert im Rahmen der Stoffwechselprozesse Säuren, scheidet das überschüssige Vitamin C ohnehin über den Urin aus und wirkt insgesamt gedrungen und kräftig.
Der Körper reagiert verstärkt auf Zucker und Fett, beginnt schnell mit dem Schwitzen, ist nur ein Instrument für die Seele und besteht zu über 97% aus Wasser.
Der Körper arbeitet mit voller Leistung, braucht daher erstmal Zeit und Ruhe für die Wundheilung, spielt in meinen Arbeiten immer eine große Rolle und signalisiert schon frühzeitig Alarmsignale.
Der Körper greift in lebensbedrohlichen Situationen auf Muskelmasse zurück, schüttet Adrenalin aus und bringt uns in Hochform, baut beim Fasten auch Eiweiße aus Muskeln und Organen ab und bildet eine gerade Linie vom Kopf bis zu den Fersen.
Der Körper wird die bei einem Arzt in Behandlung, wird auf „Stress“ getestet, wird gereinigt und der Stoffwechsel angeregt und wird besser durchblutet und mit Sauerstoff versorgt.
Der Körper baut die fehlende Menge im Zeitraum eines Tages wieder auf, baut mit Enzymen den Alkohol über die Leber ab, baut die Energievorräte ab und ist schnell schlapp und baut keine Immunität nach einer einmaligen Ansteckung auf.
Der Körper gibt sich meist mit sieben Stunden zufrieden, befindet sich in höchster Stressbereitschaft, hat mehr Kraft um die Nierensteine aufzulösen, reagiert mit erhöhter Atem- und Herzfrequenz, gewöhnt sich an Belastungen und entwickelt also eigene Methoden um sich selbst zu helfen.
Der Körper handelt ohne jeglichen bewussten Aufwand, nutzt dafür das sogenannte Fettgewebe und kann sich strukturell und funktionell neu orientieren.
Der Körper widersteht der Krankheit fest, besteht zu einem Großteil aus Wasser, muss sich beispielsweise vom Zucker regelrecht entwöhnen und nimmt den Wirkstoff Brimonidin sehr zügig und fast komplett auf.
Der Körper bildet während der Erneuerung der Haut das Kollagen täglich neu, entspannt sich und die Psyche profitiert davon, wird sozusagen zu einem erigierten Penis und verschwindet allerdings nach unten aus dem Blickfeld der Kamera.
Der Körper hat in der Schwangerschaft viel zu leisten.
Der Körper braucht Ruhe, erfüllt zu verschiedenen Tageszeiten unterschiedliche Aufgaben, setzt auf Fett und Kohlenhydrate verbrannt und ist wie eine Kristallschale.
Der Körper reduziert seine Funktionen auf das Nötigste, existiert in der dritten Dimension, kann den Text verstärken oder einen Kontrast dazu bieten, geduckt in Angriffshaltung, gilt in der Soziologie als vernachlässigtes Thema, rückt in den Mittelpunkt, verliert seine Leistungskraft und man ermüdet sehr schnell und versucht den Fruchtzucker über die Niere auszuscheiden.
Der Körper startet die Abwehrreaktion, sucht sich im Schlaf die für sich optimale Schlafposition aus, gibt alles Wichtige zuerst an den wachsenden Fötus, benötigt nur etwa 5 Gramm Salz pro Tag, braucht etwas Zeit um sich zu reorganisieren und hat eine Höhe von ca. 21 mm.
Der Körper reagiert mit heftigen Entzündungsreaktionen, entwickelt rasch eine Toleranz gegenüber der Droge und ist vibrierende Energie mit unterschiedlichen Frequenzen.
Der Körper will das fremde Organ loswerden, spielt Tetris und das Immunsystem hilft uns zu regenerieren, darf nicht weiter als zu der genannten Naht beschnitten werden, machts vor und alles Andere kommt nach oder noch nicht ganz nach, beginnt Antikörper zu produzieren und kann abgenutzten Knorpel unzureichend nachbilden.
Der Körper wendet seine Abwehr gegen sich selbst, erlebt ein gesteigertes Wohlbefinden und kämpft gegen seine eigenen Gelenke.
Der Körper ist für Bewegung konzipiert, gerät in einen Erregungszustand und schüttet Stress-Hormone aus, bemerkt die Ratlosigkeit und schaltet das „Notprogramm“ ein, bildet das Vitamin vor allem im Sommer in der Haut, reagiert wie im Kriegszustand, soll vielmehr sogenannte Ketonkörper herstellen und übt lediglich für die Geburt.
Der Körper nimmt beim Verzehr nur Kalorien in reiner Form zu sich, baut Hyaluronsäure auf natürlichem Wege wieder ab, geht in eine Art Brücke, braucht die Anstrengung, kommt in seinen harmonischen Ursprung zurück und kann also wieder „auf Werkseinstellung“ zurückgesetzt werden.
Der Körper ist außerdem fast vollständig unter Wasser, schüttet daraufhin zum Ausgleich große Mengen Insulin aus, neigt somit zu inneren und äußeren Blutungen, signalisiert über das Durstgefühl den Flüssigkeitsmangel, erscheint als nie Gesehenes, hat eine dichte Behaarung, wandelt D2 im Körper selbstständig zu D3 um und muss das auslösende Virus selbst bekämpfen.
Der Körper erfährt wohltuende Ruhe und Regeneration, senkt im Schlaf seine Temperatur, verfügt über Selbstheilungskräfte, befindet sich im folgenden Zeitraum in einem Veränderungsprozess, wirkt bei einigen Frauen sogar knabenhaft, reguliert das Säure-Basen-Gleichgewicht selbstständig, reagiert mit einer Entzündung auf die Gewebeschädigung, schaltet zunehmend auf die Verbrennung von Kohlenhydraten um und setzt sich aus Millionen von verschiedenen Zellen zusammen.
Der Körper ist rel, ist lang und liegt nah am Boden, ist viel kleiner und erreichen eine maximale Länge von 15 Zoll, ist in allen Angeboten Gegenstand der vollen Aufmerksamkeit, ist für die Mutterschaft tauglich, ist übersät mit hellen und dunklen Sprenkeln und ist eindeutig niemals zu 100 % symmetrisch.
Der Körper bekommt einen Blumenstrauss von Einzelmittel angeboten, bleibt trotz einer teilweise gewaltigen Gewichtsabnahme straffer, kann den hohen Sauerstoffbedarf nicht mehr decken, leidet unter dem Bewegungsmangel, beginnt bei egal welchem Zipfel und in irgendeiner Minute am Tag und verbrennt mehr Fett und verbraucht mehr Eiweiße.
Der Körper benötigt Fettsäuren für viele Funktionen.
Der Körper liebt Massagen und der Geist profitiert davon, liebt Rituale, liebt nichts mehr als die Balance und liebt langsame Veränderungen in Bezug auf Ernährung und Bewegung.
Der Körper wird von überschüssiger Flüssigkeit befreit, baut die Farbpigmente ganz natürlich ab, ist das Haus unserer Seele, muss sich erst langsam wieder an feste Nahrung gewöhnen, besitzt somit eine intelligente „Selbstregulation“, arbeitet mit Hochtouren an der Behebung der entstandenen Schäden und erhält eine solide Unterstützung beim Abnehmen.
Der Körper wird verjüngt und die Leistungsfähigkeit gesteigert, wird gleichmäßig und gut durchblutet, wird optimaler mit Feuchtigkeit versorgt, wird zu einer Festung und wird aus einem hochwertigen Polyurethan-Schaum modelliert.
Der Körper hat jeweils eine Höhe von ca. 30 mm, braucht für eine maximale Leistung auch Kohlenhydrate, umgibt das Brustimplantat mit einer Gewebekapsel, besteht aus Kunststoff mit Edelstahlklingen, gerät in eine Art Waage und muss am Blick teilnehmen.
Der Körper macht nie etwas ohne Grund, kann schnell auf eine Gefahr reagieren, folgt einem anderen Rhythmus und mindert somit das schädliche LDL Cholesterin im Blut.
Der Körper baut die überpflanzten Fremdgewebe ab, bildet Abwehrstoffe (Antikörper), gibt Wärme über die Oberfläche ab, verfügt über selbstregulierende Mechanismen und ist das Realitätsprinzip unseres Gehirns.
Der Körper verändert sich also ebenfalls im Transformationsprozess, verbraucht am Tag durchschnittlich etwa 2 g Kreatin, wird mit der Zeit zwangsläufig zu einem Wrack und spricht... und die ganze Persönlichkeit spricht mit.
Der Körper verlangt daher nach beidenGeschmackskomponenten, erblickt das Licht in der Rinde, zerstört also die eigenen roten Blutkörperchen, sammelt nützliche Substanzen und Vitamine an, profitiert auf vielfältige Weise von einem Rauchstopp, wehrt sich praktisch selbst gegen die Warzen, sagt: Ich muss dringend auf Toilette, hat den Erregern nichts entgegenzusetzen, benötigt also eine Anpassungszeit und existiert nicht im Netz.
