Der Körper wird zum Mittelpunkt der eigenen Welt.
Der Körper ist von relativ großen Kammschuppen bedeckt.
Der Körper stellt sich um und kann den Fruchtzucker also nicht richtig verdauen.
Der Körper braucht seine Kraft für den Abwehrkampf.
Der Körper reagiert mit Symptomen und benötigt Zeit, um die Flüssigkeit zu verarbeiten.
Der Körper wird dabei in Schichten analysiert, wird als Feind... weiterlesen, wird pausenlos Einflüssen ausgesetzt, wird von Energiebahnen durchzogen, wird demnach schlecht mit Sauerstoff versorgt, wird vermehrt mit Fremdeiweißen belastet, wird also unter Belastung untersucht, wird sicherlich dankbar für eine solche Entscheidung und wird auf Flucht und Kampf eingestellt.
Der Körper kann Vitamin A während der Schwangerschaft gut gebrauchen, reagiert mit erhöhter Insulinproduktion (Hyperinsulinämie), ist trocken und das Finish gibt sich langanhaltend und braucht erheblich länger, um sich vom Nervenkitzel zu beruhigen.
Der Körper ist der Sündenbock, ist nahezu frontal zum Ziel ausgerichtet, ist in jedem Fall eine hochintelligente Lebensform, ist strohgelb mit gelborange gefärbt, ist vielleicht die größte Attraktion der Basilika, ist der Tempel in dem wir wohnen, ist mit kräftigen Schuppen versehen und leicht abgerundet, ist beigebraun mit hellen und dunklen ozellenartigen Flecken, ist mit duzenden Tattoos und übelsten Narben übersäht, ist in der Lage, das zu verdrängen, sagen Mediziner und ist gedrungen, der Kopf im Verhältnis groß, die Schnauze spitz.
Der Körper kann die Fasern auch nicht wieder ausscheiden, besteht schließlich zu 50 bis 70% aus Wasser, muss sich erst langsam wieder an feste Nahrung gewöhnen, reagiert verhältnismäßig schnell auf die Abstinenz, benötigt pro Tag eine Menge von etwa 100 Mikrogramm, wird nach und nach beweglicher, geschmeidiger und aufrechter, braucht nur hin und wieder den Impuls der Pflanze, fängt an, seine Energie aus den Fettreserven zu ziehen und hat Zeit, zur Ruhe zu kommen, und kann sich entspannen.
Der Körper wird gezielt auf die Anforderungen im Sport vorbereitet, wird also nur im Mindestmaß abgenutzt, wird bis in die Tiefenmuskulatur hinein harmonisch aufgebaut, wird in verschiedenen Winkeln bewegt und gedehnt, wird gestählt und die Ausdauer spürbar verbessert, wird sanft gereinigt und das Essen nicht angesammelt, wird vom Hals bis zum Schambein aufgesägt und aufgeschnitten, wird bewusst wahrgenommen, Haltung und Präsenz verbessert, wird entgiftet und Bakterien werden leichter ausgeschieden, wird mit dickem Fell versorgt, nicht mit Unterhautfett und wird entlastet und gewinnt seine Regulationsfähigkeit zurück.
Der Körper ist das Hauptwerkzeug im Funktionellen Training, muss in Bewegung bleiben, kann leichter und besser Sauerstoff aufnehmen, braucht viel Obst, Gemüse und frische Zutaten und benötigt Vitamin D für den Aufbau und Erhalt der Knochen.
Der Körper weiß das sowieso besser und reagiert mit Entzündungen auf Verletzungen.
Der Körper ist eine riesengroße Kommunikationsmaschine, ist übersät mit Metastasen, ist zu Höchstleistungen fähig, ist mild schmeichelnd und sanft im Mundgefühl, ist ein komplexes Ökosystem und keine Maschine, ist geschwächt, Krankheitserreger machen sich breit, ist eher plump, und die Beine sind recht kurz, ist perfekt für jedes Wetter produziert und leicht zu Reinigen, ist trainiert und der Verstand geschärft, ist ausgewogen und elegant, trotz der deutlichen Tannine und ist in der Lage, die Verarbeitung von Schmerzreizen anzupassen.
Der Körper kann bis über die Schultern eintauchen, wird dabei zur Selbstheilung angeregt, benötigt auf jeden Fall einen Tag dazwischen zur Regeneration, muss auf körpereigene Reserven zurückgreifen, reagiert auf Stress, um die Änderungen zu übernehmen und braucht mehrere Stunden, um wieder zur Ruhe zu kommen.
Der Körper ist aus seinem energetischen Gleichgewicht geraten, ist aber müde, ist dabei besonderen Belastungen ausgesetzt, ist völlig kraftlos, jede Bewegung fällt schwer und ist auch sehr farbenfroh und sorgt für tolle Fotos.
Der Körper wird damit zum Prinzip der Individuation.
Der Körper kann Retinal zum einen in Retinol umwandeln und benötigt im Winter viel Energie und Stabilität.
Der Körper reagiert mit Entzündungszeichen und der Bildung von Antikörpern.
Der Körper kann sich an das Energieangebot anpassen, kann Vitamin B12 nicht selbst herstellen, kann nicht mit genügend Mikronährstoffen versorgt werden, kann auf 1 Grad genau ausgerichtet werden, kann nicht bei hohen Temperaturen funktionieren, kann Taurin relativ schlecht selbst herstellen, kann aus verschiedenen Gründen zusätzliche Nährstoffe benötigen, kann einen Abfall der Sauerstoffsättigung sehr früh wahrnehmen, kann große Flüssigkeitsmengen nicht auf einmal aufnehmen, kann die Stresssituation aber noch erfolgreich bewältigen, kann die Spannung loslassen und kann sich erholen und neue Kraft tanken.
Der Körper übersäuert nicht, braucht Unterstützung, um seine Belastungen loszuwerden, wird ausgelaugt und die Haut sieht fahl und grau aus, scheidet Natrium aus, und das Wasser folgt dem Natrium und ist sehr weise, bereit zuzuhören und auf Implulse zu reagieren.
Der Körper muss am Blick teilnehmen und benötigt Energie, um die Nahrung zu verdauen.
Der Körper ist weiß mit dunklen Längsstreifen, ist ein Gewohnheitstier, ist ziemlich gut im Verdecken der ersten Symptome, ist das Zentrum unseres Erdenlebens, ist also wirklich ein Gefängnis, ist ein selbstheilendes Instrument, ist aber auch ein Thema für sich, ist von Federn bedeckt, ist massig, die Beine stämmig und ist also fähig, EPO beim Höhentraining selbst herzustellen.
Der Körper braucht Zeit, um alles zu verarbeiten.
Der Körper kann Vitamin A in relativ großen Mengen speichern, wird daher nicht mit weiteren Medikationen belastet, reagiert auf unsere Gedanken, muss mindestens zwei Liter Flüssigkeit pro Tag aufnehmen und benötigt viel Ruhe und Schlaf, um sich regenerieren zu können.
Der Körper verliert mit dem Wasser auch Mineralstoffe, schwitzt und entgiftet und verbraucht zu viel Energie und produziert andauernd Kortisol.
Der Körper ist immer mit von der Partie, ist länglich mit leicht abgeflachten Seiten, ist kaum in der Aufmerksamkeit, ist in Resonanz mit den verschiedenen ätherischen Ölen, ist ein Bestandteil der Manifestation, ist im Weltraum permanent unterbeansprucht, ist bis auf den Kopf mit runden Schuppen überzogen, ist nur der Resonanzboden für emotionale Schwingungen, ist langgestreckt und im hinteren Drittel am breitesten, ist das Spiegelbild der Seele und deines Innenlebens, ist völlig entspannt, der Geist aber wach und hochkonzentriert, ist lang gesteckt und matt dunkel gefärbt (daher der Name) und ist heiß, nur die Waden und Füße sind sehr kalt.
Der Körper reagiert sehr sensibel auf zu viel Säure, kann Proteine im Hungerzustand als Energielieferanten einsetzen, wird im Yoga als Freund und glückliches Geschenk betrachtet und braucht Pausen, um zu regenerieren und Muskeln aufzubauen.
Der Körper schützt sich erfolgreich selbst, muss erst zur Ruhe kommen, damit sich der Blick weitet und benötigt einige Zeit, um nach dem Sport runterzufahren.
Der Körper verbraucht wenig Energie, und jedes Gramm Fett setzt sofort an und lagert Wasser ein, fühlt sich an wie aufgequollen.
Der Körper ist etwas sehr Gefährliches und kann Sonnenlicht in Vitamin D verwandeln.
Der Körper wird zu einem Abbild der Selbstwahrnehmung, wird wie eine Zwiebel Schicht für Schicht therapiert, wird vor schädlichen freien Radikalen geschützt, wird immer stärker in die Psychotherapie einbezogen, wird zur Bühne, wird schließlich gleichsam mit Ammoniak überschwemmt, wird gestärkt und die Wirbelsäule entlastet, wird als Einheit betrachtet und ganzheitlich behandelt und wird entschlackt und das Immunsystem gestärkt.
Der Körper kann dadurch wesentlich effektiver das Anspannungsniveau senken, ist weiss und gleicht dem eines Pferdes und braucht rund 40 verschiedene Nährstoffe, um gesund zu bleiben.
Der Körper braucht gesunden Schlaf, braucht Eisen, braucht Protein für den Aufbau von Muskeln, braucht basische Lebensmittel, braucht schließlich auch Entspannungsphasen, braucht im Durchschnitt ca 2 Liter Flüssigkeit pro Tag, braucht aber alle seine Kräfte gegen die Entzündung, braucht zur Produktion von Schilddrüsenhormonen Insulin, braucht Ruhe, Ausgleich und Harmonie, braucht also Cholesterin, um zu funktionieren, braucht das Wochenbett, um sich zu erholen, braucht Erholung, um zu funktionieren, braucht daher Hilfe von außen, um die Eiterbeule zu beseitigen und braucht die Schlafphasen, um sich erholen zu können.
Der Körper wird dabei an die Leistungsgrenze herangeführt, besteht zu 75% aus Wasser, reagiert stärker auf die reizenden Stoffe im Urin, ist Gefäß und Text der Erinnerung, teilt uns immer mit, wenn etwas disharmonisch verläuft und arbeitet weniger und verbraucht deshalb auch weniger Energie.
Der Körper ist ein Meister der Kompensation, ist also der Spiegel unserer Seele, ist das grundlegende Kapital für einen Profisportler, ist meistens mit der Hormonumstellung überfordert, ist bereit für Action, ist ein guter Gradmesser für das seelische Befinden, ist damit quasi in eine künstliche Mangelernährung versetzt, ist in der Regel weißlich unter die Seitenlinie etwas gewölbt, ist mit klebrigem Lanugo bedeckt, ist von Natur aus auf Bewegungslosigkeit nicht ausgerichtet, ist aktiv hörend auf das Äußere und auf das Innere, ist von mittlerer Struktur, und dabei sehr rund und harmonisch, ist leicht gestreckt mit breiter Brust und Hinterpartie und ist dabei nicht in der Lage, Milchzucker (Laktose) zu verdauen.
Der Körper reagiert nicht mehr auf die bekannten Auslöser, wird dabei von Giftstoffen befreit, kann oftmals wieder zusammengeflickt werden, braucht Zeit, um sich zu erholen, muss immer ein Gleichgewicht zwischen Säure und Basen halten, hat den Zucker verarbeitet und größtenteils in Fett umgewandelt und benötigt zwischen 2 und 2,5 Liter Wasser am Tag.
Der Körper erhält rasch neue Energie und ist leistungsfähiger und das Gehirn arbeitet konzentrierter.
Der Körper braucht einen Teil davon zum Überleben, braucht einfach alle Nährstoffe, braucht Glukose um zu funktionieren, braucht Tageslicht, braucht Cholesterin an vielen Stellen, braucht viel Flüssigkeit, um Milch zu produzieren, braucht Vitamin D, um Knochen und Zähne mit Kalzium zu stärken, braucht die Ruhe für Entschlackung und Entgiftung und braucht 12 Stunden, um das Koffein vollständig abzubauen.
Der Körper ist mit hellerer Färbung „marmoriert“, ist 20% länger als die Widerristhöhe, ist das Fahrzeug der Seele, ist recht schlank gehalten und torpedoförmig, ist pelzig behaart und besitzt weitere kleinere Haarbüschel, ist flach und hat an den Enden einen Saugnapf, ist massig mit einem kurzen, dicken Hals, ist nicht dafür ausgelegt, ständig Nahrung zu verdauen und ist eckig und weist in verschiedene Richtungen.
Der Körper braucht täglich Unmengen an verschiedensten Nährstoffen, kann den wertvollen Stoff nicht selbst produzieren und wird in einem Zug von oben bis unten gewaschen.
Der Körper benötigt am Tag rund zwei Liter Wasser, reagiert mit Bauchkrämpfen, Blähungen oder Durchfall und drosselt seinen Kalorienverbrauch, um Energie zu sparen.
Der Körper braucht Flüssiges, braucht Insulin, braucht dabei seine Fettreserven auf, braucht zum Leben Sauerstoff, braucht täglich Vitalstoffe um zu existieren, braucht keine Kohlenhydrate sondern verbrennt die Fette direkt, braucht Bewegung, um die Muskeln zu formen, braucht einige Zeit, um sich an die neue Situation zu gewöhnen, braucht Ruhe, Schlaf, viel Flüssigkeit und richtiges Essen, braucht ungesättigte Fettsäuren, um gesund zu bleiben, braucht das Sonnenlicht, um Vitamin D herzustellen und braucht Säure, aber auch Basen.
Der Körper ist zudem länger und schlanker.
Der Körper wird optimal auf zwei Möglichkeiten vorbereitet, kann das bis zu einem gewissen Maß kompensieren, reagiert am besten auf Konsistenz, muss daher länger gegen eine Infektion ankämpfen, besteht zu mehr als 70 % aus Wasser und benötigt Erholung von sportlichen Aktivitäten.
Der Körper kann nur eine bestimmte Menge Kreatin speichern, kann nur Honigkuchen mit Krampfadern Ganzes gesehen werden, kann vor oder nach dem Brand dekoriert werden, kann sich an bestimmte Erreger erinnern, kann den benötigten Zucker auch selbst herstellen, kann Eisen nicht selbst produzieren, kann nicht ganz in das Haus zurückgezogen werden, kann sich regenerieren, wenn ein Rauchstopp durchgeführt wird, kann nicht entfaltet werden, und das Bein kann gebogen werden und kann Glutamin in Leber, Niere, Gehirn und Lunge selbst bilden.
Der Körper macht schlapp, investiert enorme Energie in das Immunsystem im Darm, reagiert sofort mit Veränderung und ist schlank, wenig bitter und ohne Fruchtigkeit.
Der Körper braucht Zeit, benötigt das Vitamin zur Synthese von Myelin, nimmt das Wasser vornehmlich aus dem Verdauungstrakt auf und muss sich an neue Lebensmittel gewöhnen.
Der Körper wird mit frischem Sauerstoff versorgt, wird zu einer Tiefenentspannung eingeladen, wird niemals lokal Fett abbauen, wird davon befreit der ganze Organismus entlastet, wird in den Geräten optimal fixiert, wird also in eine Art künstliches Fieber versetzt, wird bei unserer täglichen Hautpflege oft vernachlässigt, wird damit unterstützt emotionale Spannungen loszulassen, wird in der fünften Schwangerschaftswoche gelegt, wird gezwungen, benötigte Glukose selbst zu produzieren, wird von vorn betrachtet und der Aufriss gezeichnet, wird aufgefordert, die Störung zu beheben, wird schneller und besser mit der Erkrankung fertig, wird gekräftigt und die Haltung reguliert und wird gestärkt und der Kreislauf gefordert.
Der Körper kann Giftstoffe nicht mehr ausschwemmen, erhält neue Energie und neue Impulse und ist langgestreckt und leicht komprimiert.
Der Körper reagiert oft einige Wochen lang auf die Behandlung, muss sich erst wieder an die Bewegung gewöhnen und braucht die Sonne, um Vitamin D zu produzieren.
Der Körper kann nur eine bestimmte Menge an Flüssigkeit aufnehmen, kann sich leichter an die Fettverbrennung machen, kann auch mit Allergien auf die Einnahme reagieren, kann einige Polysaccharide nicht verdauen, kann sich schneller von der Krankheit erholen und kann im Schlaf nicht reagieren, die Menschen werden nicht wach.
Der Körper ist in allen Angeboten Gegenstand der vollen Aufmerksamkeit, ist dabei das Spiegelbild der Gefühle, ist der Ausdruck der Seele, ist olivgrün mit rosa bis roter Zeichnung, ist also das Ausdrucksinstrument, ist dabei ein wichtiges Übungsinstrument, ist mit kleinen Schuppen besetzt, ist der direkte Zugang zu unserem Wesen, ist mit kurzen gelben Härchen bewachsen, ist seitlich zusammengedrückt, bei größeren Fischen hochrückig, ist groß, breit, langer Hals, Schwanz und Schnabel kurz, ist immer bestrebt, einen Konzentrationsausgleich herzustellen und ist nachher nicht mehr fähig, selber neue Zellen zu bilden.
Der Körper braucht etwas Zeit um sich zu reorganisieren, kann zum Reinigen mit einem feuchten Tuch abgewischt werden, wird stark und flexibel und der Geist ruhig und konzentriert, schaukelt hin und her, reagiert mit Panik, Schmerz und Atemnot auf die Kälte und benötigt Vitamin B12 zur Zellteilung und zur.
Der Körper ist ein Mechanismus, ist gewillt während eines gesunden Fastens „aufzuräumen“, ist mehr als eine physische Realität, ist mit schwärzlichen Querstreifen besetzt, ist immer auf unserer Seite, ist deshalb als Ganzes nicht magnetisch, ist menschlich bis auf Kopf und Hände, ist muskulös und kompakt, von mittlerer Größe, ist nur noch in Konturen zu erkennen, die Wunde ist verbunden, ist nicht in der Lage, Eisensubstanzen selbst zu bilden, ist rund und tonnenförmig und die Beine sind lang und schlank, ist der Ort, wo sich das Selbst physisch inszeniert, ist schuppenlos und am Schwanzende dornartig zugespitzt, ist imstande, aus Linolsäure selbst AA herzustellen und ist behaart und hat einen bläulichen Grundton.
Der Körper kann das tierische Eisen besser verwerten als das pflanzliche, benötigt Zeit um sich regenerieren zu können, befindet sich bis zu den Schultern im Wasser, braucht davon etwa 250 Milligramm pro Tag, wird entschlackt, manch einer riecht etwas streng und reagiert gestresst, der Blutdruck steigt.
Der Körper verbraucht Energie, um die Zellen zu verbrauchen.
Der Körper ist mit insgesamt über 700 Muskeln augestattet, ist die physische Gestalt der Seele, ist mit zarten Schuppen bedeckt, ist umhüllt von neueren Kleidungsstücken, ist generell fähig Glutamin selbst zu bilden, ist etwa 10 Millimeter lang, ist fest mit Schafswolle gestopft, ist die Bühne der Gefühle, ist wie eine komplexe Maschine die ständig Kraftstoff braucht, ist etwas länger als die Schulterhöhe, ist grünblau bis grau mit einer oliven Marmorierung gefärbt, ist bei beiden Geschlechtern abgeflacht und breit, ist hoch und dick, mit runden Linien und ist zylindrisch und relativ schlank mit einem kurzen Schwanz.
Der Körper wird mit schwingenden Bewegungen ins Gleichgewicht gebracht, wird gegen den Gurt gepresst, wird dadurch in eine Art Ausnahmezustand versetzt, wird auf den sexuellen Höhepunkt vorbereitet, wird als Einheit betrachtet, wird negativ bewertet oder mit anderen Körpern verglichen, wird schrittweise wieder an mehr Kalorien gewöhnt, wird dabei nicht mit allen wichtigen Nährstoffen versorgt, wird in der regelmäßigen Yoga Praxis gestärkt, wird insgesamt auf eine höhere Leistungsfähigkeit eingestellt, wird entlastet und von schädlichen Substanzen befreit, wird leichter, Balance zu halten schwieriger, wird entschlackt und das Körpergewicht kann reduziert werden, wird elastisch, man erlangt innere Harmonie und klares Denken und wird aufgewärmt und Erkältungskrankheiten wird vorgebeugt.
Der Körper ist krank.
Der Körper braucht eine gewisse Menge an Energie und reagiert somit auf gleiche Weise.
Der Körper benötigt den kompletten Vitamin C Komplex, nicht nur einen Teil.
Der Körper besteht zu 70 Prozent aus Wasser.
Der Körper kann ohne Natrium nicht funktionieren, kann sich selbst nicht mehr vor der Hitze schützen, kann problemlos Ketone bilden, kann über 100 Segmente aufweisen, kann ohne Magnesium kein Fett verbrennen, kann nur natürliche Lebensmittel optimal nutzen, kann nicht für längere Zeit in einer Haltung verharren, kann ohne Salz nicht überleben, kann Threonin zum nervenberuhigenden Glycin umwandeln und kann einige Aminosäuren nicht selbst bilden.
Der Körper reagiert mit Kopfschmerzen oder Verspannungen, reagiert mit der Mehrproduktion von Magensäure, reagiert auf die positive Wirkung der Wälder unmittelbar, reagiert mit einer Lageänderung, reagiert auf Gewebeschäden häufig mit Entzündungen, reagiert mit Adrenalinausstoß, reagiert bei extremen Einflüssen sofort, reagiert mit frühzeitigem Verschleiss und Schmerzen und reagiert mit Schwitzen, beschleunigtem Herzschlag oder Übelkeit.
Der Körper ist nur die äußere Hülle, braucht kaum Wärme abzugeben und wird dabei universell beansprucht und gewinnt an Ausdauer.
Der Körper kann sich vollständig entspannen und erholen.
Der Körper benötigt das Vitamin zur Herstellung von Fettsäuren, verliert dabei aber auch viel Wasser, muss ein konstantes Maß an Zucker im Blut aufrecht erhalten und fühlt sich schlapp an, geistig fehlt die Energie.
Der Körper braucht aber bei allen Aktivitäten seine Erholungspausen, braucht Zeit, um wieder ins Gleichgewicht zu kommen, braucht lange, um sich von der nächtlichen Strapaze zu erholen, braucht mindestens 2, besser 3 Liter Flüssigkeit und braucht Rückzug und Stille genauso wie Stimulation.
Der Körper ist mit Haaren bedeckt.
Der Körper kann ohne Magnesium nichts mit Calcium anfangen und wird beweglicher, das Körpergefühlt verbessert sich.
Der Körper ist starr wie ein Brett, ist süchtig nach Wahrheit, ist nur eine Hül (...), ist dabei dem Kontrahenten meist abgewandt, ist wie ein Akku, ist die Grundlage für das Leben, ist der Tempel unserer Seele, ist olivgrün, wobei die Bauchseite heller als die Oberseite ist, ist das Zuhause der Firma, geschenkt bei Geburt, ist das Instrument, um Gottverwirklichung zu erreichen und ist golden und klar, dabei ist auch wenig Kohlensäure zu sehen.
Der Körper streckt sich, braucht ziemlich viel Energie für die Verdauung der Speisen, kann aus dem Vitamin D2 auch Vitamin D3 herstellen und wird von der feinen Kaffeenote dominiert.
Der Körper wird zu einer gestaltbaren Oberfläche, wird nicht mehr primär als Medium einer aufrichtigen, wird teilweise nicht mehr mit genügend Sauerstoff versorgt, wird von einer einfache Chitinhaut gestützt, wird als Ganzes in einen Sarg gebettet, wird in Schwingung versetzt, wird immer allergischer gegen jede Art von Stoffen, wird die bei einem Arzt in Behandlung, wird für die Betroffenen zum Maßstab für das eigene Befinden, wird quasi gegen Stress geimpft und dadurch resistenter, wird harmonisiert, Blockaden und Defizite gelöst und wird in jeder Lage absolut gleichmäßig getragen und unterstützt.
Der Körper kann einen Ahornsirup ähnlichen Geruch absondern und ist ein typischer Landhuhnkörper: Waagerecht, kräftig und breit.
Der Körper reagiert instinktiv, reagiert auf den Gewebeschaden der Sehne mit einer Entzündung, reagiert auf das Wasser, reagiert mit immer mehr Auffälligkeiten, reagiert also mit einer überschießenden Immunreaktion, reagiert auf die dauerhafte Schädigung, reagiert auf Pollen, die früher keine Allergie ausgelöst haben, reagiert mit Rötung, Jucken, Schleimbildung und Niesen, reagiert mit Übelkeit, Erbrechen und Kopfschmerzen, reagiert, Verspannungen und Schmerzen sind die Folge, reagiert zum Beispiel mit Schwitzen, Herzklopfen oder Zittern, reagiert auf jede Umweltveränderung und passt sich an, reagiert mit Müdigkeit und verlangt nach mehr Energie und reagiert mit Unwohlsein und Erschöpfung.
Der Körper ist generell in der Lage genügend selber zu produzieren, ist gedrungen, breit und massig, ist vollständig, klar und in freundlicheren Farben gemalt, ist in der Regel fähig, grössere Mengen Histamin zu tolerieren, ist intakt, der Verstand ist zerstört, ist in erster Linie Waffe, erst in zweiter Instanz Mensch, ist nicht mehr fähig, mit geringsten Belastungen umzugehen, ist kräftig und gedrungen mit langen Beinen und ist Spiegel der Seele und Gedanken.
Der Körper braucht Bewegung, braucht dringend Erholung, braucht Vitamin B12, braucht Elektrolyte, braucht in den Wechseljahren andere Nahrung, braucht viel Kraft, braucht zur Pufferfunktion Mineralien, braucht unbedingt ausreichend Flüssigkeit, insbesondere Wasser, braucht Fett und Zucker ist auch nicht schlecht, braucht Zeit, um sich auf das Reizklima einzustellen, braucht 2 Stunden, um den Alkohol vollständig aufzunehmen und braucht nämlich ausreichend Biotin, um Keratin herzustellen.
Der Körper kann leider die entstandenen Säuren nicht einfach ausscheiden und wird dazu animiert, wieder ins Gleichgewicht zu gelangen.
Der Körper fühlt sich schwer und müde an.
Der Körper reagiert daher mit frühzeitigem Verschleiss und Schmerzen.
Der Körper ist immer als Ganzes zu sehen, ist keine seelenlose Maschine, ist das primäre Subjekt sozialer Erfahrung, ist der Übersetzer der Seele, ist von kleinen Schuppen bedeckt, ist nicht mehr in der Lage, den Säureüberschuss abzubauen, ist viel kleiner und erreichen eine maximale Länge von 15 Zoll, ist kein Selbstzweck, sondern ein Offenbarungswerkzeug, ist aber auch das Weiche, Empfindsame, das Individuelle, ist gesprenkelt und enthält tiefe grüne oder olivgrüne Farben, ist gleichgültig, also die Grammatik und ist geladen positiv, wenn den Mangel der Elektronen hat.
Der Körper braucht Erholung, wird von innen geklärt und erlebt eine neue Leichtigkeit, schwebt im Wasser und kann sich von jeder Anstrengung lösen, kann also „Feind“ und „Freund“ schlecht unterscheiden und bekommt mehr Sauerstoff und Energie.
Der Körper wird ganz allgemein weniger leistungsfähig, wird dabei in elf Zonen eingeteilt, wird auf Höchstleistungen vorbereitet, wird in seinen Heilanstrengungen, wird somit widerstandsfähiger gegen Krankheitserreger und wird aufgerichtet und kommt damit wieder „mehr ins Lot“.
Der Körper ist massig und muskulös, der Schwanz eher kurz.
Der Körper braucht natürlich auch hochwertiges Fett und reagiert auf Gefühle.
Der Körper ist unterseits heller als bei den Erwachsenen, ist ein paar Tage mit der Bildung von Antikörpern beschäftigt, ist eine Metapher, ist ähnlich wie ein kalter Motor, ist nichts weiter als eine grobe Bekleidung, ist insgesamt 16 M breiter, als im Original, ist hochbeinig mit einem mächtigen Hals und großem Kopf, ist somit nicht nur Ausdruck, sondern auch Zugang zur Psyche, ist graubraun bis braungelb und weist dunkle Längsstriche auf und ist nicht in der Lage, Zink selbst zu produzieren.
Der Körper wird angestoßen sich zu wehren, wird während der Fahrt überfordert, wird auf einem Visco Schaum, wird zum Objekt eines Gewinnspiels degradiert, wird mit der Bewegung der Arme in Rücklage gebracht, wird gegen das Allergen immun gemacht, wird abgetrennt um den Schmerz nicht mehr ertragen zu müssen, wird direkt über die hohe Lufttemperatur erwärmt, wird zum Feind, wird also mit Energie versorgt, die bereits da ist, wird gekräftigt und optimal auf die Entbindung vorbereitet, wird gestrafft und gleichzeitig wird die Ausdauer verbessert, wird darüber hinaus von Schlacken und Giftstoffen befreit, wird Ausschlag Haut, begleitet von einem Husten und Fieber und wird außerdem mit vielen Vitaminen und Mineralstoffen versorgt.
Der Körper braucht drei Gramm Salz pro Tag, braucht Chlorophyll, braucht Fett, braucht nicht lange um die Kohlenhydrate zu verdauen, braucht Bewegungsfreiheit, braucht Eisen zum Transport von Sauerstoff, braucht Zeit und Ruhe zur Regeneration, braucht vor allem reines Wasser und nicht einfach „Flüssigkeit“, braucht regelmäßig genügend und erholsamen Schlaf, braucht für die Reparatur Entspannung, um sich zu erholen und braucht Zucker (Glukose) als Treibstoff, wie ein Auto Benzin.
Der Körper ist völlig vom Gehäuse bedeckt, kann innerhalb weniger Stunden austrocknen, wirkt gedrungen und kräftig und benötigt weniger Energie, sprich Kalorien.
Der Körper kann Jod nur in einer geringen Menge aufnehmen, kann den vestibulären Ausfall zentral kompensieren, kann sich in wenigen Minuten auf 41 Grad aufheizen, kann nicht normal ohne Nährstoffe funktionieren, kann Elektrolyte nicht selbst herstellen, kann auch selbst Vitamin D bilden und kann dadurch besser entwässern und Giftstoffe ableiten.
Der Körper wird auf rasch ausführbare Handlungen getrimmt, ist ebenso lang wie der Schwanz, braucht für gesunde Haut, Haare und Nägel und benötigt nach dem Eingriff Zeit, um sich zu erholen.
Der Körper ist an die wühlende Lebensweise angepasst, ist im Wesentlichen vollständig ausgewachsen, ist mit Schuppen besetzt, ist ein zuverlässiger Informationsträger, ist ockerfarben mit dunklen Flecken, ist übersäuert und das Bindegewebe wird entmineralisiert, ist in Alarmbereitschaft und der geruhsame Schlaf meist dahin und ist der Tempel der Seele, wie Jesus gesagt hat.
Der Körper kann nicht als eine einzige Person handeln.
Der Körper braucht Energie um sich zu bewegen, befindet sich niemals, verliert über den Tag verteilt beträchtliche Mengen an Wasser und reagiert mit zunehmend größerer Unbeweglichkeit.
Der Körper benötigt Vitamin D, um Calcium zu verstoffwechseln.
Der Körper wird ins Lot gebracht, wird zur Unternehmensgröße gedrängt, wird in jeder Schlafposition unterstützt, wird mit gleichförmigen sanften Bewegungen massiert, wird auf einer passenden Unterlage optimal gestützt, wird als Ganzes betrachtet, wird angeregt seine Eigenregulation in Gang zu setzten, wird hüpfend auf der Stelle bewegt, wird in einen Ausnahmezustand versetzt, wird dadurch gereinigt und von Schlacken befreit, wird gestärkt, der Geist beruhigt, wird sich neue Wege suchen und ein neues Leiden wird entstehen, wird besser durchblutet, bzw. mit Sauerstoff versorgt und wird angeregt, auf sanfte Weise zu entgiften.
Der Körper ist braungrün bis graugrün gefärbt mit hellerem Bauch, braucht extrem viel Prana für die Verdauung, kann sehr viele Kohlenhydrate ohne Fettspeicherung verarbeiten und reagiert wie im Kriegszustand.
Der Körper kann mit basischen Lebensmitteln leicht entsäuern, kann aber nur eine bestimmte Menge Stickstoff aufnehmen, kann wieder heilen, kann für seine Funktionen wirklich nur reines Wasser nutzen, kann Aminosäuren nicht speichern, kann Flüssigkeit damit besser speichern, kann dadurch in seinem Selbstheilungsprozess unterstützt werden, kann von Innen heraus Kraft und Beweglichkeit aufbauen, kann gesunden und die allgemeine Konstitution wird gestärkt, kann das eine Zeit lang tolerieren und kompensieren und kann erkranken, ohne dass sich das im Verhalten äußert.
Der Körper ist zudem mit rotbraunen Punktwarzen bedeckt, ist der einzig sichtbare Ausdruck unserer Seele, ist mit kleinen Kammschuppen besetzt, ist beim Eishockey großen Belastungen ausgesetzt, ist ein zentrales Thema für viele feministische Kunstwerke, ist wie eine Uhr, die geistlose Bewegungen ausführt, ist in Alarmbereitschaft und bereit zur Flucht oder zum Kampf und ist am Wachsen und baut seine Muskulatur und Knochen erst auf.
Der Körper kann nur noch wenig Blutzucker in seine Zellen aufnehmen, wird also bei der Temperaturregulierung sogar noch unterstützt, soll dadurch von innen gereinigt werden, reagiert auf den Sauerstoffmangel mit Stress, benötigt Vitamin A unter anderem für das Zellwachstum, braucht Energie, um im Gleichgewicht zu bleiben und verliert mehr Wasser und der Durst wird nicht gestillt.
Der Körper ist in den meisten Fällen gebrechlich.
Der Körper ist nicht zu 100% auf Kohlenhydrate angewiesen, ist gepanzert mit einem großen Rückenschild, ist eine seltene dreieckige Form, ist deshalb nicht die Ursache für das Wissen, ist besetzt mit unzähligen Augenpaaren, ist ein in sich eigenständig funktionierendes System, ist in der Lage, Creatin zu speichern, ist schlank, die Flanken silbern, der Kopf ist relativ groß, ist sozusagen verwirrt und kann keine angemessene Lösung finden, ist dazu da, dem Menschen zu helfen, ist eine wunderbare Sache und kann selbst heilen und ist mit Schleim umgeben, welcher äußerst schlecht schmeckt.
Der Körper braucht Zeit zur aktiven Verdauung und sinkt daher relativ tief ein.
Der Körper ist mit einer Vielzahl von borstigen Haaren bedeckt, ist mit kleinen runden Schuppen bedeckt, ist nach Bewegung ausgehungert, ist das Erscheinungsbild der Gene, ist auf die Zufuhr von Eiweißen über die Nahrung angewiesen, ist als Ganzes zu betrachten, ist gedrungen, die Schnauze zugespitzt, ist Elektrizität, der Körper ist Schwingung, ist Ausdruck, und Zugang zur Psyche zugleich und ist keine Maschine und braucht regelmäßige Regenerationsphasen.
Der Körper kann nicht mehr kompensieren, das ganze Immunsystem kippt um und wird zunächst versuchen, die Störungen auszugleichen.
Der Körper benötigt Wasser und reagiert auf den Speichel mit einer Art allergischen Reaktion.
Der Körper ist von einer dicken Speckschicht eingehüllt, ist voll von Propriozeptoren (Sensoren), ist zum Teil stark skelettiert, ist ein Spiegelbild der Seele, ist mit glattem kurzem Fell bedeckt, ist Begierde, ist hellgrau mit dunkler Zeichnung und orangefarbenen Punkten, ist ein funktionierendes System, das sich selbst entgiften kann, ist lang, stark und hat eine gut entwickelte Brust, ist im Gleichgewicht und entspannt, ist kräftig mit kleinen, paddelförmigen Brustflossen, ist nicht mehr in der Lage, das Blut vor den Säuren zu schützen, ist mit einem Tuch abgedeckt, nur der Kopf ist zu sehen und ist Basis von Benennungen, Empfindungen und Erfahrungen.
Der Körper wird bei einer akuten Entzündung sehr stark beansprucht.
Der Körper wird einer gründlichen energetischen Reinigung unterzogen, wird bereits auf die Geburt vorbereitet, wird Sphenomegakorona (griech, wird mit Vitaminen versorgt, wird auf den Knien abgestützt, wird gedehnt, gestreckt, gedreht, gewalkt und gelockert, wird beweglicher und die Wahrnehmungsfähigkeit steigt und wird warm und entspannt, der Geist wird ruhig und zufrieden.
Der Körper kann während der Übung aufliegen und braucht Bewegung, um gesund zu bleiben.
Der Körper wandelt zu viel Energie in Fett um, reagiert mit einer vorübergehenden Darmträgheit, benötigt eine längere Zeit für die Gewöhnung an das Medikament und ist aus den Elementen zusammengesetzt, die aus der Erde stammen.
Der Körper wird dabei keiner Strahlenbelastung ausgesetzt, wird optimaler mit Feuchtigkeit versorgt, wird zum Schlachtfeld, wird aus den leichten metallischen Legierungen hergestellt, wird in einen Zustand erhöhter Alarmbereitschaft versetzt, wird die körperfremden Stoffe auf den vorgesehenen, wird mit wohldosierten Akupressurgriffen behandelt, wird mit hawaiianischen Muschel massiert, wird anfälliger für Infektionserkrankungen, wird besser durchblutet und mit Sauerstoff versorgt, wird entwässert und der Blutdruck sinkt, wird trocken und in einem optimalen Temperaturbereich gehalten, wird systematisch und Schicht für Schicht durchgearbeitet und wird somit effektiv von Schlacken und Giftstoffen entlastet.
Der Körper kann Serotonin selbst herstellen und ist nackt, beschuppt oder mit knöchernen Platten gepanzert.
Der Körper kann sich von innen nach außen „reparieren“, kann ohne Aminosäuren nicht funktionieren, kann die Antioxidantien nicht selber herstellen, kann über die Waden Wärme abgeben, kann keine neue Energie mehr schöpfen, kann Strahlenwirkungen wieder reparieren, kann sogar emporgehoben werden oder wie in Ekstase strahlen, kann mehr Mineralstoffe aufnehmen, kann das Insulin nicht mehr selbst herstellen, kann Vitamin D nämlich speichern, kann die Nahrung wieder im vollen Umfang verdauen, kann nicht entgiften (Niere dreht zu hoch, weil Wasser fehlt!) und kann, je nach Bedarf, eine Aminosäure in eine andere verwandeln.
Der Körper wird mit einem duftenden Öl eingerieben, wird bei der selbstständigen Regeneration unterstützt, wird zu einem Sarkophag, wird damit zum symbolischen Kapital, wird dadurch als funktionelle Einheit trainiert, wird in jeder Lage gestützt, wird auf alltägliche Herausforderungen vorbereitet, wird zur Leinwand transformiert, wird von Grund auf gereinigt und entgiftet, wird zur käuflichen und verkäuflichen Ware, wird auf Flucht und Kampf vorbereitet, wird anfälliger für Krankheitserreger und Erkältungsviren und wird schlapp und die Müdigkeit nimmt zu.
Der Körper kann am besten mit organischen Substanzen umgehen, ist länglich und leicht abgeflacht, hat neue Energie und ist ausgeglichen und braucht Eisen, um Hämoglobin und Myoglobin zu produzieren.
Der Körper benötigt das Vitamin D sehr dringend.
Der Körper braucht viel Flüssigkeit, braucht nur ungesättigte Fette zum Überleben, braucht Biotin für eine Reihe wichtiger Stoffwechselprozesse, braucht weiterhin Ruhe, um sich erholen zu können, braucht seine Zeit, um sich gegen die Grippe wehren zu können und braucht beispielsweise Magnesium, um Kalzium auszubalancieren.
Der Körper wird somit optimal in Form gebracht und ist auf Angriff gepolt.
Der Körper braucht permanent Zucker im Blut, braucht Cholesterin zur Unterstützung zahlreicher Funktionen, braucht auch Ruhepause, braucht täglich 0,8 bis 1,2 Gramm pro Kilogramm Körpergewicht und braucht eine regelmäßige Reinigung und Entgiftung.
Der Körper reagiert nicht mehr flexibel, benötigt Vitamin D zum Wachsen und wendet daher weniger Energie auf, als bei rohen Lebensmitteln.
Der Körper ist der „materiell fassbare“ Teil der Menschen, ist heute noch aus den gleichen Bestandteilen zusammengestellt, ist das Haus in dem wir wohnen, ist mit neuer Lebensenergie versorgt und kann besser heilen, ist kaum in der Lage, zerstörte Knorpel wiederherzustellen, ist keine Maschine, die sich exakt berechnen lässt und ist also mehr wert als Hab und Gut.
Der Körper wird energetisch genährt, Verspannungen und Blockaden gelöst und braucht etwas Zeit, um sich zu erholen.
Der Körper braucht ausreichend Sauerstoff für einen gesunden Stoffwechsel, braucht alle Reserven für das Baby, braucht etwa 30 bis 70 Mykrogramm Selen pro Tag, braucht Salz, braucht also immer wieder neue Flüssigkeit, braucht eine Vorbereitungsphase, braucht kein Aluminium, braucht mehrere Tage, um sich zu akklimatisieren, braucht lebenswichtige Nährstoffe und Vitalstoffe, braucht gute Fette, d. h. Olivenöl (kalt gepresst, nativ extra), braucht Ruhe, aber im Kopf entstehen die Gedanken immer wieder, braucht Eiweiß, um Hormone und Enzyme bilden zu können und braucht zwischen 300 und 400 mg Magnesium täglich.
Der Körper wird dadurch ständig zur Regulation angeregt, ist eben eine Einheit, macht das sozusagen automatisch, setzt Energie in Form von Wärme frei, reagiert damit auf Proteine, die dem Allergen ähnlich sind und verliert Wasser und trocknet aus.
Der Körper wird gegenüber der Seele nicht abgewertet, wird gerade bei Schichtarbeit aus dem Rhythmus gebracht, wird also auf sehr umfassende Weise trainiert, wird zum Objekt sozialer Verfügbarkeit und fremder Ansprüche, wird müde von einem solchen Zustand und Müdigkeit wird sichtbar, wird gereinigt, Alltagsschäden werden behoben, wird ein virtueller und auf Knopfdruck veränderbarer Wert, wird direkt aufgewärmt und nicht die Luft und wird im Ganzen gestärkt und Bewegungsabläufe werden optimiert.
Der Körper wird von „Aufnahme“ auf „Ausscheidung“ umgestellt, wird augenblicklich auf Kampf oder Flucht vorbereitet, wird nach den Aderlässen immer wieder neues Blut bilden, wird ständig beansprucht, Beine, Schultern, Nacken, wird widerstandsfähiger, die Haut geschmeidig und weich, wird nicht mehr belastet, als bei einem gesunden Menschen, wird träge, schlimmstenfalls anfällig für Krankheiten, wird entschlackt und die Muskeln sanft geformt, wird attraktiver, überflüssiges Fett wird abgebaut und wird mit speziellen, vorgewärmten Ölen behandelt.
Der Körper kann krank werden, kann natürliches Nitrat in NO umwandeln, kann einen bestimmten Stoff nicht verdauen, kann solche essentiellen Fettsäuren nicht selbst herstellen, kann die Nährstoffe also besser Versand, kann uns viele wertvolle Geschichten erzählen, kann besser heilen und Gifte ausscheiden, kann den Milchzucker Laktose nicht spalten und abbauen und kann sterben, aber die Seele (Atma) stirbt nie.
Der Körper ist lang und schlank, der Kiefer schnabelartig verlängert.
Der Körper kann die notwendige Energie aus dem Fettstoffwechsel bestreiten, kann Tumorzellen entwickeln, kann Vitamin A in zweierlei Form aufnehmen, kann mit solchen Lebensmitteln nicht mehr viel anfangen, kann seine Selbstheilung einleiten, kann also Medikamente auch selbst herstellen, kann solche Mengen an Testosteron nicht bereitstellen, kann sich in der Schwangerschaft oft nachhaltig verändern, kann die Fettspeicher also nicht anzapfen, kann Mineralstoffe nicht selbst herzustellen, kann Glucose nicht speichern, kann das ausgeschüttete Insulin schlichtweg besser nutzen, kann alle Bewegungen ausgleichen, kann auf eine neue, angenehme Weise wahrgenommen werden und kann den Mund und ebenso der Mund den Körper beeinflussen.
Der Körper heilt sich selbst am besten, braucht auch die richtigen Nährstoffe und ist stromlinienförmig, während die Schnauze abgerundet ist.
Der Körper reagiert mit einer Entzündung als Abwehrreaktion und benötigt eine gewisse Zeit, um sich zu erwärmen.
Der Körper ist bei Eszter Salamon kein stummer Körper, ist Ort öffentlicher Auseinandersetzungen geworden, ist in die Länge gewachsen, ist kräftig, der Schwanz kurz und ist gegen harmlose Keime und Erreger machtlos.
Der Körper ist die Projektionsfläche der Seele, ist von dichtstehenden Schuppen bedeckt, ist in einer Linie gestreckt, ist von Ctenoidschuppen bedeckt und ist mit dicken und langen Haaren (bis zu 3,5 cm) bedeckt.
Der Körper kann nicht beständig auf Fett verzichten, braucht Kohlenhydrate nur zur Energielieferung, hat dafür einfach mehr Energie frei, reagiert auf solche Eingriffe und benötigt das Vitamin K2 vor allem für die Knochen.
Der Körper wird in eine aufrechte Sitzhaltung gebracht, wird zur natürlichen Regulation angeregt, wird in seinen Selbstheilungskräften unterstützt, wird in einer Kalilauge zersetzt, wird Schicht für Schicht untersucht, wird als ganzheitliche Einheit gefordert, wird dadurch geschmeidig und biegsam, wird unter Stress gesetzt und das Immunsystem geschwächt, wird Welt, die Welt wird Körper, wird dadurch beweglicher und die Muskulatur gekräftigt, wird bewegt, der Geist wird bewegt und wird beweglicher und die Bewegungen geschmeidiger.
Der Körper kann sich erholen und neu Kraft tanken und ist gedrungen, das Haupt eher zierlich.
Der Körper ist aus dem Gleichgewicht geraten, ist der Tempel in dem unsere Seele wohnt, ist ein untrennbares Ganzes, ist recht lang mit einem tiefen Brustkorb, ist ein Ausdruck von Bewusstsein, ist orangegelb mit schwarzen Flecken, ist zu sehr mit dem Gift beschäftigt, ist wie eine Art Ei zu verstehen, ist leblos, der Kopf angeschlagen, die Stille ist vollkommen, ist braun bis schwarz und seine Flügel sind etwas transparent, ist gerade geschnitten und schlank, ebenso die Ärmel, ist matt schwarz, die Deckflügel verjüngen sich zum Ende hin, ist mit Stacheln besetzt, die auf Falten liegen, ist mehr oder weniger länglich und durchweg von geringer Größe und ist oftmals in der Lage, seine Defizite selbst auszugleichen.
Der Körper braucht 1 ½ bis 2 l, benötigt die Energie, wird auf Angriff oder Abwehr eingestellt, will irgendetwas tun und kann leichter werden, das Empfinden sensitiver.
Der Körper ist trainierbar bis ins hohe Alter, ist eines der komplexesten Systeme überhaupt, ist tief dunkelblau gefärbt mit einer gelben Schwanzflosse, ist viel zu tief im Wasser, ist Infektionen hilflos ausgeliefert, ist ein Instrument von Erfahrungen, von Vergnügen und Schmerz, ist rund und der Mantel ausladend, ist stark und kompakt, die Brust ist tief, muskulös, ist in Hochstimmung, nicht aber die Psyche der Frau, ist sehr mild, ich schmecke eine leichte Bittere, ist ein Tempel, der das Göttliche hervortreten lässt, ist schwarz und glänzend, mitunter kommen braune Individuen vor, ist keine feste, starre Masse und ist 0,75mm lang und 0,5mm breit.
Der Körper fängt stark an zu schwitzen, kann die zerstörte Vene danach selbstständig abbauen und wird ähnlich wie bei einer Magersucht falsch wahrgenommen.
Der Körper braucht Vitamin C.
Der Körper wird anschließend vom Ellenbogen ausgehend nach oben gedrückt, wird am anfälligsten für Virusinfektionen, wird in seinen Selbstheilungsprozessen gestärkt, wird außerdem angeregt den Blutverlust auszugleichen und wird insgesamt geschont, die Verletzungsgefahr ist sehr gering.
Der Körper kann Flüssigkeit nicht lange speichern.
Der Körper ist im Ohr auf dem Kopf stehend wiedergegeben, ist täglich in einem ständigen Erneuerungsprozess, ist der Übersetzer der Seele ins Sichtbare Christian Morgenstern, ist Alter, Krankheit und Tod unterworfen, ist täglich verschiedenen Giften und Schadstoffen ausgesetzt, ist besser in der Lage, Zucker abzubauen und ist auf Öle und Fette sogar angewiesen.
Der Körper braucht etwa 30 bis 70 Mikrogramm Selen pro Tag, arbeitet nicht „rund“, reagiert auf die veränderte Hormonzufuhr auf vielfältige Weise, wird stärker durchblutet und der Kapillarkreislauf gestärkt und hat auf Dauer immer weniger Energie zur Verfügung, nicht mehr.
Der Körper kann das Vitamin D als einziges Vitamin selbst bilden, kann Zink nicht aus allen Lebensmitteln gleich gut aufnehmen, kann trotz veränderter Statik ins Gleichgewicht gebracht werden, kann im Übermaß Sperma produzieren, kann keine eigenen Mineralien produzieren, kann die alltäglichen Aufgaben meistern, kann in kurzer Zeit wieder „auftanken“ und kann somit leichter Stresssituationen abbauen.
Der Körper ist für uns stets geopfert: Hostie.“, ist dunkelbraun (siehe Bild oben), ist ein komplexes Gebilde, ist nach einer großen Mahlzeit nicht auf Sport eingestellt, ist ein Plappermaul, ist ein wunderbarer Organismus mit vielen Fähigkeiten, ist aufrecht, der Kopf leicht zur Seite geneigt, ist langgestreckt und torpedoförmig mit hohem Schwanzstiel, ist oft nicht in der Lage, die Nährstoffe selbst zu produzieren, ist das Instrument, wie beim Sportler und ist sehr erschöpft, das Kind kann das Bewusstsein verlieren.
Der Körper macht da irgendwann nicht mehr mit.
Der Körper braucht B12 (vitaminb12.de)Vitamin B12 Wirkung, benötigt Energie um zu funktionieren, reagiert genau gleich auf jede Form von Stress und wird rebellieren und uns in Stücke zerreißen.
Der Körper ist quasi resistent gegen das Insulin (Insulinresistenz), ist ideal für die Fortbewegung unter Wasser geeignet, ist gelb mit einer braunen Grundfärbung, ist für Bewegung geschaffen, ist von der Taille bis zu den Knien gemustert, ist ähnlich gefärbt wie die Flügel, ist mit zahlreichen Falten der Haut bedeckt, ist immun gegen eine weitere Infektion, ist nämlich Meister im Prioritäten setzen, ist breiter als beim Eichhörnchen, ist als Schutz gewährender Mantel dargestellt, ist mit weichem Fell bedeckt, die Ohren sind klein und gefaltet, ist mittelgroß, die Brust gerundet und kräftig, ist muskulös und die Beine sind verhältnismäßig kurz und ist zu abgehetzt und zum Skelett abgemagert.
Der Körper spricht für sich, kann eine Übersäuerung immer selbst regulieren und braucht Zeit zum regenerieren.
Der Körper ist in einen Schuppenpanzer gehüllt, ist mit einer ganzen Reihe Stacheln übersät, ist Sitz der Gefühle, ist zu sehr an das Rauchen gewöhnt, ist im Vergleich zum Deutschen Widder schlanker und feiner, ist sehr aufrecht und der Kopf sollte ausbalanciert werden, ist am Rücken silbrig gefärbt und wird zum Bauch hin weiß, ist voll und kräftig mit Vanille und blumigen Obertönen, ist ein Alphabet, die Organe bilden seine Buchstaben und ist sehr kräftig und muskulös, seine Pranken sind sehr stark.
Der Körper kann externen Stress verinnerlichen und braucht die Bewegung um die Muskeln zu fordern.
Der Körper strotzt vor Energie und benötigt ständig Nährstoffe und Wasser.
Der Körper ist auf die Zufuhr der Vitamine angewiesen, ist ausreichend geschwächt, ist der Spiegel unserer Seele, ist ausgelaugt und schreit nach Ruhe, ist bis dahin in der Lage, das gebildete Laktat abzubauen, ist mit Bisswunden und Prellungen übersät und ist mit Schuppen und Borstenhaaren bedeckt.
Der Körper kann die Strahlung unverändert hindurchlassen.
Der Körper ist deshalb meine wichtigste Sprache, ist auf Aktion eingestellt, ist Ihre wichtigste Umgebung, ist in zehn senkrechte Zonen eingeteilt, ist das primäre Instrument in der Musiktherapie, ist reich mit wunderbar eingebundenem Holz, ist dabei nahezu parallel zum Erdboden, ist immer stärker, als der Kopf mit seinen oft eigenen Ideen, ist der Hauptteil und wo der Klang erzeugt wird, ist kräftig mit einem geraden, recht langen Rücken, ist eine Einheit und sollte als Ganzes betrachtet werden können, ist oft durchsichtig oder wenig gefärbt, die Flossen oft farbig und ist mit Blasen, Schwellungen und Entzündungen bedeckt.
Der Körper ist andauernd damit beschäftigt Schäden zu reparieren, ist grau, ist in drei Abschnitte geteilt: 1), ist keine Hülle, sondern vor allem sinnlich wahrnehmende Haut, ist die Bühne unserer Gefühle, sagte Antonio Damasio und ist Teil der Natur und Teil von Mutter Erde.
Der Körper wird mit niedrigdosierter radioaktiver Strahlung durchleuchtet, wird somit besser mit wichtigen Stoffen versorgt, wird dadurch immer schlechter mit Sauerstoff versorgt, wird mit einem warmen Öl oder eine Lotion eingerieben und wird rund um die Uhr mit positiver Energie versorgt.
Der Körper kann sich auf seine natürliche Art und belastungsarm bewegen.
Der Körper braucht seine Zeit dafür.
Der Körper ist das Objekt, ist zudem schlechter in der Lage Glykogen zu speichern, ist mit zahlreichen feinen weißen Tuberkeln bedeckt, ist ein fein abgestimmtes System, ist der Ort Februar 2020, ist hellgrau bemalt, das Lendentuch goldfarben und blau, ist im Ungleichgewicht und die Pubertät wird früher angekurbelt, ist ein kostbares Gut, das Pflege braucht und ist vitaler, die Muskeln entkrampft und die Seele entspannt.
Der Körper kann Säuren auch über die Haut ausscheiden, kann Niacin auch aus der Aminosäure Tryptohan synthetisieren, kann sich in sich selbst finden, kann das Kollagen selbst herstellen, kann Vitamin B3 zu einem kleinen Teil selbst produzieren, kann also das Eiweiß der Hefe besonders gut verwerten, kann Kohlenhydrate wie Zucker nicht mehr richtig verwerten und kann nur 0,2 Liter pro Viertelstunde aufnehmen.
Der Körper ist dabei die Leistungsfähigkeit Wiederherzustellen und wird hinfällig, geistig sind die Betroffenen aber hellwach.
Der Körper verbrennt Fett schneller zu Energie und braucht Mineralstoffe.
Der Körper ist eine Funktionseinheit, ist geschmeidig mit weichem Fell, ist eher der Körper eines Kindes denn eines Mannes, ist schwarz mit einer gelblichen Musterung auf dem Abdomen, ist das wunderbarste Lichtwesen überhaupt, ist etwas anfällig für Unterleibsinfektionen, ist bereit für eine Reaktion, ist dazu in der Lage, Hyaluron selbst zu produzieren, ist also das Selektionskriterium, nicht das Ergebnis, ist unsere unmittelbare Verbindung zu uns selbst und der Umwelt und ist halb ausgestreckt, als ob man bequem im Sessel läge.
Der Körper beruhigt sich langsam.
Der Körper kann ihre Kohlenhydrate nur langsam aufnehmen, braucht Ruhe zur Regeneration und wird stark und geschmeidig und der Geist ruhig.
Der Körper ist ausreichend für den anstrengenden Tag gewappnet, ist in der Schwangerschaft schneller geschwächt, ist mit kleinen Placoidschuppen bedeckt, ist eine notwendige Bedingung für Intelligenz, ist das Gift gewöhnt, ist die Basis meiner Legalität, ist ein reines Wunderwerk, ist vergrößert, schmerzhaft bei Palpation, ist gräulich und besitzt an den Seitenteilen weiße Streifen, ist das Haus, in dem die Seele wohnt, ist mit Bisswunden und Prellungen übersäht, ist die Visitenkarte bei Jobsuche, Partnerwahl und ist grau gefärbt und trägt einen langen Federschweif.
Der Körper wird entgiftet und entschlackt und der Stoffwechsel angeregt und hat nur noch mit sich zu tun, wo bekomme ich Energie her.
Der Körper ist wie eingefroren, ist als weiblicher Kopf ausgebildet, ist mit Sauerstoff unterversorgt, ist damit besonders anfällig für Erkältungskrankheiten, ist buchstäblich Erzeugender von Atmosphären (Gernot Böhme), ist völlig aus dem Gleichgewicht und neigt zu Extremen, ist messingfarben, der Rücken dunkler, die Bauchseite silbrig, ist voll und ganz mit der Verdauung beansprucht, ist bemüht, seine Wärmeressourcen zu schonen, ist wie eine Bibliothek, in der wir lesen können, ist die Schnittstelle von Natur und Technik, ist ein für uns wohlbekanntes Konzept, das ist keine Neuigkeit, ist von Schweiß gebadet und Tropfen rieseln das Gesicht herab und ist die Membrane zwischen Innen und Außen.5.
Der Körper wird dabei vom Gegner weggedreht.
Der Körper ist tote Materie, ist wieder besser in der Lage sich selbst zu regulieren, ist graugrün bis graugelb mit vielen kleinen braunen Flecken, ist gedrungen und sitzt niedrig auf den Beinen, ist das, wodurch ein Individuum hat, ist etwas Lebendiges und deshalb Schwankungen unterworfen, ist von einem weichen, wolligen Fell bedeckt, ist ein wandelbares und gestaltbares Element, ist drehrund und nur der Schwanzstiel seitlich etwas abgeflacht, ist gedrungen, Flügel und Schwanz sind ziemlich kurz, ist klein und der gewickelte Griff lang und ist geplagt, eine Medaille wohl weit weg.
