Der Körper hat die typisch rundliche Babyform angenommen, muss nur stupide das Gewicht nach oben drücken, braucht mehr als 100 mg pro Tag für jedes Makro-Mineral, ist steif und die Augen fixieren den Ball, verliert auch über die Atmung und Haut (Schweiß) Wasser, wird anfälliger gegenüber Infektionen, kommt zu neuen Kräften, reagiert mit Muskelkater auf schweres Training, lernt sich neu zu organisieren und beginnt sich auf die Geburt vorzubereiten.
Der Körper sieht aus wie eine mit Metall umwickelte Schraube, produziert fälschlicherweise Antikörper gegen die THS-Rezeptoren, geht auf Sparflamme, benötigt Eiweiß für den Körperaufbau, bildet den wichtigen Lebenssaft kurzfristig neu und besteht aus einer Vielzahl von Zellen.
Der Körper braucht das Innehalten ebenso wie die Seele, scheidet nicht benötigte Vitamine einfach wieder aus, ist parallel und flach (Bild 2), muß seine nächste Art entdecken und ausarbeiten, passt die inneren Verbrennungsvorgänge dem Nahrungsangebot an, speichert Fett als Energiereserve für schlechte Zeiten, muss den Alkohol also demnach abbauen, kann im Sommer Vitamin D für die dunkle Jahreszeit speichern und weist im wesentlichen eine schwarzgraue Grundfärbung auf.
Der Körper legt Fettzellen an, wird weiter mit dem schädlichen Nikotin versorgt und richtet sich auf und kommt ins Gleichgewicht.
Der Körper nimmt dabei eine zentrale Rolle ein, ist fast überall gleich breit, hört nicht auf den Geist, wandelt die Kohlenhydrate in Glukose (Zucker) um, befindet sich in Umstellung, erlebt weiterhin Gefahr und manchmal sogar Lebensgefahr, lernt Verspannungen los zu lassen und Expansion zu spüren und dient dabei als Instrument.
Der Körper muss dem Kopf folgen, muss sich erst langsam wieder an feste Nahrung gewöhnen, muss vor Wind und Regen sowie Hitze und Kälte geschützt werden, muss sich erst an die richtige Lauftechnik gewöhnen, muss jedes Mal aufs Neue auf, muss sich erst an den Sport gewöhnen, muss ständig neue Zellen produzieren, muss vorbereitet werden auf die sportliche Betätigung, muss sonst nämlich erst die Temperatur ausgleichen, muss sich erst an solche Bedingungen gewöhnen und muss die Bewegungen mit dem dantian führen.
Der Körper reagiert sehr sensibel auf deine Empfindungen und ist ein Ring oder eine Muschel.
Der Körper erhält einen Impuls zur Selbstheilung und trägt das Immunsystem mit der Bildung von Antikörpern an.
Der Körper verspannt sich und der Teufelkreis „Sehstress“ schließt sich und stellt Xylit beim Abbau von Kohlenhydraten her.
Der Körper dient als Mittel für sinnliche Freuden, entschlackt und wirkt frischer und strahlender, braucht für die Rückbildung seine Zeit, besteht eigentlich aus 60% Wasser besteht, verändert sich und die Vorfreude wächst mit dem Bauch, übt regelmäßig seine Funktion aus, zeichnet sich kaum unter dem Gewand ab und verbrennt im Normalzustand Zucker.
Der Körper kann die pflanzlichen Wirkstoffe viel besser verarbeiten, kann aus Stammzellen aber auch rote Blutkörperchen bauen, kann endlich in den Verarbeitungsmodus schalten, kann den Sauerstoffmangel nicht ausgleichen und kann leichter und besser Sauerstoff aufnehmen.
Der Körper muß abgebaute Körperzellen ersetzen, produziert kein Jod, spricht... und die ganze Persönlichkeit spricht mit, ist dabei Ausdruck der Gesamtpersönlichkeit, verliert Flüssigkeit und Elektrolyte, muss sich erst an die Antibabypille gewöhnen, wird stark und elastisch und der Geist wird frei und friedlich und liegt von Kopf bis Fuß auf einer Linie.
Der Körper regelt sich seinen Chlolesterinbedarf selber, braucht zur Erfüllung aller Körperfunktionen Energie, bildet Zellentartungen (Krebszellen) aus, unterliegt in jedem Fall Veränderungen, hat täglich einen Energiebedarf von etwa 1.900 Kalorien, besitzt schätzungsweise über drei Millionen Poren, stellt die Östrogenproduktion ein, kommt im Gerätedickicht nicht zur Ruhe und greift dabei Knorpel- und Knochengewebe an.
Der Körper befindet sich im Gleichgewicht, besteht aus 60 Billionen Zellen, ist dabei die Leistungsfähigkeit Wiederherzustellen, kann Cholesterin selbst produzieren, benötigt viele gesunde Stoffe, reagiert sensibel auf Hitze, verfügt über ein erstaunliches Vermögen Störungen auszugleichen, verlangt daher nach beidenGeschmackskomponenten und will das fremde Organ nicht.
Der Körper wird eiskalt, legt ein neues Gewand an und muss sich umstellen und an den niedrigeren Blutdruck gewöhnen.
Der Körper ist nicht dafür ausgelegt viele Stunden am Tag zu sitzen, ist das Medium der Schrift, ist mit schwarzen oder auch dunkelbraunen Ringflecken überdeckt, ist bei einer Proteinüberversorgung stark belastet, ist innen hohl und verstärkt den Ton (Resonanzkörper), ist der eines ruhenden Stieres, ist stark geschwächt und die Person wirkt teilnahmslos, ist – vereinfacht gesagt – auf einem Blindflug und ist ideal für die Fortbewegung unter Wasser geeignet.
Der Körper pumpt seine Reserven in die belasteten Muskeln.
Der Körper bildet eine biologische Einheit – dazu gehört auch seine Psyche, braucht ein Anti-Stress-System, wird bis ins hohe Alter flexibel gehalten, zieht aus der täglichen Nahrung lediglich nur 60 Gr, benötigt sehr viel Calcium und muss auf schädliche frühe Ereignisse reagieren.
Der Körper produziert nicht ausreichend Insulin, kann Feuchtigkeit und unzureichende Wasseraufnahme, beginnt Stresshormone auszuschütten, adaptiert die Sportart.“, hat sieben Chakren, baut die Substanzen sehr schnell ab und speichert nicht benötigte Kohlenhydrate und Fette in Fettzellen.
Der Körper verschenkt ja nichts, verändert sich in der Schwangerschaft, ist der Leidtragende, fordert allerdings seinen Tribut, regelt seine Hauttemperatur über die Temperatur der Atemluft und nimmt die heilenden Eigenschaften und Schwingungen direkt auf.
Der Körper ist ein sogenanntes offenes System, ist lang und muskulös mit gut entwickeltem Brustkorb, ist dadurch besser gegen Krankheiten geschützt, ist Ausdruck universeller Gesetze, ist im Grunde dunkelgrau bis braun gefärbt, ist voll von unzähligen Nadis, ist immer in Aktion, ist ähnlich geformt wie der von anderen Milben und ist im Allgemeinen schlank und die Gliedmaßen kurz.
Der Körper wirkt bei einigen Frauen sogar knabenhaft, bewegt sich als Ganzes, wird fast 2 cm lang, kann kein Vitamin K synthetisieren, benötigt für viele Funktionen Eiweiß, muss sich langsam an das Ausdauertraining gewöhnen und kommt über Nacht viele Stunden lang ohne Nahrung aus.
Der Körper will die Glycose energetisch verwerten, verdaut Laktose mit einer Substanz namens Laktase, verfügt über eigene Heilungskräfte, wärmt nach und entschlackt auch nach dem Sport und verändert sich im Laufe der Zeit nicht selten.
Der Körper ragt tief in unseren Geist hinein, ist Teil der Psyche, hat wenigstens eine Wand mit einer Durchgangsöffnung, bildet verstärkt Immunzellen, reagiert auf den Speichel mit einer Art allergischen Reaktion, bekommt erst nach ca. 20 Minuten eine Sättigungsgefühl und enthält etwa vier bis fünf Gramm an Eisen.
Der Körper nimmt das enthaltene Macrogol kaum auf, braucht weniger Energie für die Verdauung und muss sich an die GyneFix Kupferkette gewöhnen.
Der Körper reguliert sich oft selbst und kann DHEA in Testosteron umwandeln.
Der Körper wird zum schwitzen gebracht und Verspannungen gelöst, stellt keine weitere Eizelle zur Verfügung, baut gleichzeitig Muskeln auf und Fett ab, benötigt Vitamin D zum Knochenaufbau, schüttet stattdessen Adrenalin aus, besteht zu einem sehr hohen Prozentsatz aus Wasser, setzt sich zur Wehr, scheidet über den Urin sehr viele Eiweise aus, nutzt die BCAA als Energiereserven und verlangt Erfrischendes.
Der Körper ist genauso beteiligt wie der Geist, reagiert mit Ausschlägen oder Entzündungen und wandelt je nach Bedarf beide Stoffe ineinander um.
Der Körper kann die meisten Aminosäuren ineinander umwandeln und spielt in meinen Arbeiten immer eine große Rolle.
Der Körper produziert dagegen sogenannte Antioxidantien, produziert Schilddrüsenhormone, produziert kein eigenes Jod, produziert das Stoffwechselprodukt Homocystein selbst, produziert kaum Östrogen und Gestagen mehr, produziert dabei weniger Insulin, produziert Bindegewebszellen und lagert neues Kollagen ein, produziert dafür mehr Blut als üblich, produziert natürlich Chondroitinsulfat, produziert verstärkt das Hormon hCG, produziert um 30 % mehr Immunoglobulin, produziert proteolytische Enzyme natürlich im Pankreas, produziert etwa 2 Millionen rote Blutkörperchen pro Sekunde, produziert weniger Zucker und der Blutzuckerspiegel sinkt und produziert auf natürliche Weise keine B-Vitamine.
Der Körper hängt strauchförmig von Bäumen oder Felsen, ist beim Krafttraining sehr anpassungsfähig, kann mit Hilfe der Bogengänge Drehbewegungen feststellen, erreicht eine Größe von etwa 24 bis 26 Zentimetern, besteht in der Regel aus Edelstahl oder Gusseisen, wird zum Feind, befindet sich also weiterhin im freien Fall, hält sich eben nicht unbedingt an genaue Vorgaben, antwortet auf eine hohe Belastung mit einer Entzündungsreaktion und bildet eine Bindegewebskapsel um den implantierten Fremdkörper.
Der Körper sollte seine Linie beibehalten, verarbeitet in komplizierten Prozessen Tryptophan zu Serotonin, nimmt Vielfachzucker langsamer auf, hat einen grünlich-metallischen Glanz mit goldenen Haaren, wirkt schlanker und attraktiver, reagiert mit der Entwicklung von Antikörper dagegen, bleibt die schwerumkämpfte Grenze unserer Wünsche und kommt dabei mit Teilen eines Erregers in Berührung.
Der Körper stellt sich auf die Schwangerschaft um, braucht Vitamin B12, kann nur eine bestimmte Menge an Flüssigkeit aufnehmen, spricht seine eigene Sprache, muss keine schädlichen Substanzen entfernen, durchläuft einige Veränderungen, ist seine Leinwand.“, spiegelt sich mit seinen Organen an den Füßen wieder und erfährt eine Erweiterung.
Der Körper wird bewusst angespannt und im Anschluss entspannt, benötigt den Nährstoff für Nerven- und Gehirnmembran, reicht für die Sprachverständigung komplett aus, bildet Thrombozyten im Knochenmark, weicht auf den Energieträger Zucker aus, unterliegt also nicht der Reinkarnationslehre, hält die freien Radikale mit Enzymen in Schach und wächst an Größe.
Der Körper kann nicht zwischen „gemachtem“ und echtem Lachen unterscheiden, kann über die Nieren aber nur fünf bis sieben Gramm ausscheiden, kann das Coenzym selbst produzieren, kann sich systematisch von Krankheiten befreien und genesen, kann einen bestimmten Stoff nicht verdauen, kann Wasser beispielsweise in Form von Schweiß verlieren, kann etwa zwei bis drei Wochen lang auf die Behandlung reagieren, kann Retinal wieder zu Retinol zurückbauen bzw. reduzieren, kann eine hellbraune bis fast schwarze Grundfärbung haben, kann die unterdrückten Gefühle nicht mehr tragen und kann eine geringe spezifische Mineralien.
Der Körper ist in Einzelteile zerlegt, passt sich hormonell der eigenen Einstellung an, baut dazu zunächst das Pregnenolon auf, braucht Cholesterin, wird Meg Stuart auch in Zukunft nicht loslassen, bildet vermehrt Antikörper, schützt sich, muss sich zunächst an die niedrigeren Werte gewöhnen, musiziert und die Musik tanzt und befindet sich in einer lebensnotwendigen Regenerationsphase.
Der Körper regelt einen möglichen Überschuss von allein, versorgt die Haarwurzel nicht mehr mit Nährstoffen, verwertet und speichert nur eine begrenzte Menge Zucker und nimmt eine wichtige Rolle beim Aufbau unsere Emotionen ein.
Der Körper wehrt sich ohne die Bildung von Antikörpern.
Der Körper ist in der Regel behaart, existiert wie ein Tier und verliert nämlich jeden Tag Calcium.
Der Körper heilt sich selbst dank seines eigenen Immunsystems, heilt sich nach einer gewissen Zeit von selbst, heilt sich somit selbst – ohne Medikamente, heilt hingegen nur als Einheit, heilt sich also aus eigener Kraft, heilt sich damit auf längere Sicht gesehen selbst, heilt schneller als der Geist, heilt in seinem eigenen Tempo und heilt sich in einem hohen Maß selbst.
Der Körper muss mit allen notwendigen Stoffen versorgt werden und braucht den Fettstoff zur Stabilisierung der Zellwände.
Der Körper kann S-Adenosylmethionin allerdings nicht selbst herstellen, reguliert seine Temperatur über schwitzen, reagiert bei beiden Wehenarten unterschiedlich auf Wärme, geht in Alarmbereitschaft, produziert zu wenig Kreatin, bekämpft damit Infektionen und Krankheiten, ist auf die Aufnahme mit der Nahrung angewiesen und verharrt im Unfallmuster.
Der Körper macht sich bereit zu kämpfen oder zu fliehen, will die Eindringlinge loswerden, hat viele Funktionen, stößt oft genug das Implantat ab.“, baut keine Immunität nach einer einmaligen Ansteckung auf, wehrt sich mit einer Entzündung und „verliert“ sich in der Matratze.
Der Körper enthält etwa 140 Gramm Cholesterin, behält seine Form, betrachtet die Wirklichkeit als etwas Statisches, reagiert mit Schmerzen, rächt sich für eine Reihe schwerer Missverständnisse, existiert in der dritten Dimension, stellt außerdem die Verdauung unter Stress ein, braucht die Regeneration um sich anzupassen und besteht aus hochwertig gespritzten Kunststoffteilen.
Der Körper benötigt lediglich geringe Mengen an Fett, benötigt unter „normalen“ Bedingungen ca. 2 g, benötigt das Wasser wie ein Auto Benzin zum Fahren, benötigt innerhalb kurzer Zeit viel Energie, benötigt Leucin für die Synthese von Proteinen, benötigt Glukose zur Energiegewinnung, benötigt Folsäure für die Zellteilung und Zellneubildung, benötigt das Spurenelement für die Blutbildung, benötigt aber Bitterstoffe, benötigt das Cobalamin für verschiedene Stoffwechselvorgänge, benötigt pro Kilogramm Körpergewicht 13 Milligramm und benötigt Sauerstoff zum Leben.
Der Körper erlangt dadurch zeitnah seine Belastbarkeit wieder und bildet Antikörper gegen HIV nicht sofort.
Der Körper macht während der Schwangerschaft viele Veränderungen mit, ist etwas Schmutziges und Ekelhaftes und agiert langsamer und die Leistungsfähigkeit sinkt.
Der Körper kann nicht auf ein „normales Betriebssystem“ herunter fahren.
Der Körper besitzt insgesamt 424 Skelettmuskeln und kämpft jeden Tag gegen zahlreiche Giftstoffe.
Der Körper hat sich über Jahre an die Zufuhr von Nikotin gewöhnt, hat eine wespenähnliche Zeichnung, hat mehr Kraft um die Nierensteine aufzulösen, hat erstaunliche Fähigkei- ten der Verarbeitung, hat sich umgestellt und hat bei beiden Geschlechtern keinen Dornen- oder Borstenbesatz.
Der Körper deckt seinen Bedarf aus seinem körpereigenen Fett ab, nimmt Vitamin E mit dem Nahrungsfett auf, ist von Parasiten gereinigt, baut die Triglyceride im Lipoprotein Chylomikronen nicht mehr ab, benötigt immer weniger Kalorien, produziert Cholesterin in der Leber selbst, weist eine Vielzahl borstiger Haare auf, arbeitet oft auf solchen Wegen und entwickelt schnell eine Toleranz gegenüber Koffein.
Der Körper muss Insulin im Blutplasma erhöhen, erzeugt Blutgerinsel als normale Reaktion auf Blutgefäßschäden, kann beide gut in die aktive Form Niacin umwandeln, fördert die Krebszellen, braucht Proteine zum Aufbau und Erhalt der Muskelmasse, erholt sich über Nacht von den vorangegangenen Anstrengungen, wird in den Einklang mit Bewusstsein und Seele gebracht, scheint nach einer solchen Massage in Flammen zu stehen und rebelliert und verlangt nach frischer Energie.
Der Körper verbringt viel Zeit mit der Verdauung, ist in verschiedenen Grau- und Brauntönen dicht behaart, passt sich biochemisch an Blutverlust an, schaltet auf Stopp und produziert 5-HTP in kleinen Mengen selbst.
Der Körper herrscht über Raum und Gegenstand, besteht bis zu 75 Prozent aus Wasser, reagiert mit Zuversicht auf eine verbesserte Ernährung und kann aber auch Säure über die Haut ausscheiden.
Der Körper stellt sich auf feste Schlaf-Wach-Rhythmen ein, stellt dabei kein Adenosintriphosphat mehr her, stellt ja das Gleitmittel selbst her, stellt sich auf einen Hungerstoffwechsel um, stellt Milliarden unterschiedlicher Antikörper her, stellt den Hormonhaushalt um, stellt seinen Stoffwechsel um und greift auf Fettreserven zurück, stellt das Enzym in geringer Konzentration her, stellt sich nach und nach auf die Schwangerschaft ein und stellt das Eiweiß in mehreren Schritten her.
Der Körper ist überreizt und im Dauerstress, muss sich auf die jeweiligen Wetterumschwünge mühsam einstellen, vergisst schnell, hat nur sehr geringe Folsäure-Speicher, wartet ab bis die Medikamente und Spritzen abklingen und wird auf die Geburtsarbeit vorbereitet.
Der Körper produziert Glucosamin auf natürliche Weise, benötigt Omega3 für den Zellaufbau, verbrennt weniger Kalorien und verfügt nämlich auch über Selbstheilungskräfte.
Der Körper besteht aus Pappe und verwittert dadurch, schaltet auf Alarm, tut im Normalfall ganz unbemerkt seinen Job, bildet von den Fersen bis zum Kopf eine gerade Linie, reguliert automatisch die Temperatur im Hodensack, spielt seit jeher in zahlreichen Religionen eine zentrale Rolle, regeneriert und ersetzt fortlaufend seine Struktur, scheint sich dagegen mit Krämpfen und Übelkeit zu wehren und fehlt Eisen und Zink.
Der Körper erhält vitalisierende Stoffe und Unterstützung beim Abnehmen, wird zur „Baustelle“, speichert Fett in einer ganz bestimmten Reihenfolge, reagiert je nach Art der Allergie auf körperfremde Substanzen, kümmert sich um sich selbst und Vanish sich um Ihre Kleidung, kann sich mit der Ausscheidung beschäftigen und ist etwas länger als die Schulterhöhe.
Der Körper ist gestreckt und seitlich ziemlich stark zusammengedrückt, ist ein erstaunliches und geniales Regelwerk, ist Ausdruck unserer Befindlichkeit, ist eben eine Einheit, ist in Segmente eingeteilt, ist für die Bekämpfung von Entzündungen schlechter aufgestellt, ist oval und mit einem hohen Rücken versehen und ist energetisch in zwei Komponenten unterteilt.
Der Körper stellt Niacin mit Hilfe von B6 und B2 aus Tryptophan her, benötigt zur Energiegewinnung große Mengen an Sauerstoff, braucht Enzyme, nimmt beide Werkstoffe wie körpereigenes Gewebe an und verspürt eine neue Vitalität.
Der Körper hat eine Stunde mehr Schlaf in der Nacht der Umstellung, zerstört die humanen Warzenviren selbst, wird zunehmend als Aufgabe und Herausforderung verstanden, kann jederzeit mit einem späten Follikelbruch reagieren, reagiert auf das Ungleichgewicht, gelangt wieder in seine gesunde Balance zurück, sieht die Wirklichkeit nie von allen Seiten, fungiert früh als Gegenstand narzisstischer Bezugnahme, widerspricht dem Gesagten und gewöhnt sich dadurch an den regelmäßigen Schlaf-Wach-Rhythmus.
Der Körper zeigt sich harmonisch und konzentriert.
Der Körper geht ja nicht umsonst in einen Notfallmodus, bekämpft seine eigenen Nervenhüllproteine, besteht aus Messing mit Verchromung, speichert belastende und anstrengende Erfahrungen, enthält ca. 16 bis 25 Gramm der chemischen Verbindung, ist stark abgeflacht und die Beine relativ kurz und findet wieder seinen Rhythmus.
Der Körper kann den Wirkstoff Kurkumin nur schlecht aufnehmen, kann die zugeführte Energie aber auf einmal effektiver nutzen, kann Abwehreiweiße (Antikörper) gegen das Hormon bilden, kann aber die Kohlenhydrate nicht eins-zu-eins verwerten und kann die benötigte Eisenmenge nicht schnell genug aufnehmen.
Der Körper verliert bei Durchfall viel Flüssigkeit sowie auch Elektrolyte, versucht den übermäßigen Zucker über die Nieren auszuscheiden, hält wie gewohnt seine Q10 Produktion aufrecht, wird aus dem Moment heraus bewegt, erreicht eine Länge von 67 bis 70 Zentimetern, braucht die Erholung, profitiert von essenziellen Fettsäuren und reagiert anders als in jüngeren Jahren.
Der Körper besteht aus einem passenden Naturstein, ist auf der Oberseite schwarz gefärbt, produziert in der Dunkelheit den Botenstoff Melatonin, neigt stärker zu Wassereinlagerungen (Ödemen) und erscheint im Verhältnis zu den Füßen recht klein.
Der Körper darf nicht zu weit „herunterfahren“, fordert Tribut, gehört der Frau allein, rebelliert und muss den Stoffwechsel umstellen, trägt wahrlich schwer an unterdrückter Wut, gelangt somit wieder ins Gleichgewicht, hat sich an die Wirkung gewöhnt, scheidet die Inhaltstoffe von Milchprodukten ungenützt aus und muss strukturelle und hormonelle Veränderungen verkraften.
Der Körper kehrt nach einer Auslenkung wieder in seine Ursprungslage zurück, ist viel zu lang und die Beine sind zu kurz, kämpft gegen seinen eigenen Gelenke, wird insgesamt widerstandsfähiger gegenüber Belastungen, regelt das – außer bei seltenen genetischen Dispositionen, verfügt über eine sogenannte Tiefenwahrnehmung (Propriozeption), passt sich an die Anforderungen an, bildet Vitamin D mit Hilfe von Sonneneinstrahlung, produziert entweder mehr oder weniger Hormone und erkennt seine Feinde anhand von Antigenen.
Der Körper läuft im Winter sozusagen auf Sparflamme, läuft auf „Hochtouren“, läuft also mit einem bestimmten Programm, läuft zu Höchstformen auf, läuft ohne äußere Notwendigkeit auf „Vollgas“, läuft sozusagen permanent am Anschlag und läuft gleichsam in der offenen Struktur der Bretter aus.
Der Körper ist komplett grün gefärbt.
Der Körper weist Kerbverzierungen auf, kann auch in der Schlafphase nicht mehr regenerieren, sollte langsam unter der Dusche abgekühlt werden und kommt somit wieder eher ins natürliche Gleichgewicht.
Der Körper repräsentiert unsere Natur, lernt und passt sich an die Umstände an und darf bei der Behandlung nicht auskühlen.
Der Körper schüttet beim Verzehr von Xylit nahezu kein Insulin aus, produziert plötzlich weniger Östrogen, zerstört in sehr kurzer Zeit lebensnotwendige Organe, wandelt das Coenzym Q10 Ubichinon teils in Ubichinol um, gibt dadurch die Wärme umso schneller wieder ab, fühlt sich in einem strukturierten Zuhause wohl, muss sich langsam an die Höhe gewöhnen, möchte nur eins: Unversehrtheit, hat weniger Energie und das führt ebenfalls zu Kopfschmerzen und benötigt alle Vitamingruppen für eine gesunde Funktion.
Der Körper soll sich dadurch an das Sperma gewöhnen, soll sich an feste Schlaf-Wach-Zeiten gewöhnen, soll dabei entspannen und vor allen Dingen entschlacken, soll immerhin schnell mit Eiweiß versorgt werden, soll zur Selbstheilung angeregt werden, soll im Ganzen gestärkt und Bewegungsabläufe optimiert werden, soll sich beim Beseitigen von Krankheiten selbst helfen, soll auf natürliche Art wieder in Balance gebracht werden, soll von abgelagerten Stoffwechselprodukten entlastet werden, soll nach der Impfung Antikörper bilden, soll entspannen und die Muskulatur nicht überlastet werden, soll ohne Wertung beobachtet werden, soll an die neue Nährstoffkomposition gewöhnt werden und soll in regelmässigen Abständen mit Flüssigkeit versorgt werden.
Der Körper Körper in der SSW 2 – Was ändert sich, speichert etwa 25 g Magnesium, ist mit zahlreichen schwarzen Punkten besetzt und befindet sich in einem Wachstumszustand.
Der Körper produziert erhöht die Hormone Adrenalin und Cortisol, kann Proteine also schneller einlagern und setzt Glückshormone frei.
Der Körper fährt somit in den Resetzustand, steuert also den Stuhl und nicht umgekehrt, führt automatisch Ausgleichsbewegungen aus und gerät in einen Ruhezustand.
Der Körper versucht den Mangel auszugleichen, entspannt sich und die Seele kommt zur Ruhe, verbraucht im Wasser in einer halben Stunde etwa 400 Kalorien, übt lediglich für die Geburt, greift auf die eigenen Fettreserven zurück, weist ein erstes Ende und ein zweites Ende auf, antwortet mit einer Entzündungsreaktion, signalisiert schon frühzeitig Alarmsignale, sollte bei der Behandlung eine entspannte Haltung einnehmen und nimmt die Herausforderungen besser an.
Der Körper entspannt sich und beruhigt den Geist, entspannt sich und die Lebensenergie fließt wieder frei, entspannt sich und der Kopf wird frei, entspannt sich und die Selbstregulierungskräfte werden angeregt, entspannt sich in der Hypnose vollkommen, entspannt sich und Verkrampfungen werden gelöst und entspannt sich und Stress wird abgebaut.
Der Körper nimmt Schonhaltung ein, setzt bei Kontakt mit den Pollen vermehrt Histamin frei, stellt seinen Stoffwechsel um und ernährt sich von innen, ist nicht „leer“, benötigt kurz vor dem Schlafengehen Energie, produziert zur Abwehr bestimmte Botenstoffe (die Zytokine) und bekommt also keine natürliche Fructose-Pause.
Der Körper soll sich langsam abkühlen und zur Ruhe finden.
Der Körper scheidet die nicht benötigte Flüssigkeit wieder aus, enthält eine große Menge an Proteinen, schaltet in einen Ausnahmezustand, verwertet und scheidet die Sorbinsäure vollständig wieder aus, reagiert intensiver auf dreidimensionale Moleküle als auf flache, unterliegt historischen und sozialen Prägungen, kann aus Metall oder Holz bestehen und hat einen zylindrischen Querschnitt.
Der Körper verbraucht das Fett hinter den Augäpfeln, ist einfach besser gewappnet gegen die Einwirkungen von außen, wird dabei auf anatomisch optimale Weise bewegt, signalisiert akuten Flüssigkeitsmangel und drosselt die Leistung, funktioniert fast genauso wie ein Ofen, verbrennt im Ruhezustand und bei Bewegung Kalorien, fordert seinen Tribut für den Erfolg der vergangenen Jahre und verwandelt Testosteron in DHT.
Der Körper ist komplett mit Schuppen bedeckt, ist deshalb als Ganzes nicht magnetisch, ist immer auf eine Gefahr vorbereitet und in Alarmbereitschaft, ist das wunderbarste Lichtwesen überhaupt, ist gehalten, ist aus der Balance geraten und deshalb krank geworden, ist ständigen Anpassungsprozessen ausgesetzt, ist mit gelben Warzen bedeckt, ist relativ kontrastreich blauschwanz und orangegelb gezeichnet, ist auf der Oberseite dunkelgrau, ist das Raumschiff, ist eine Einheit, ist nur Funktion und Werkzeug und ist mit duzenden Tattoos und übelsten Narben übersäht.
Der Körper kommt nicht zur Ruhe und wir liegen wach, weiß mehr als der Verstand, gewöhnt sich binnen einer Woche an den Rhythmus, hat die Aktivitäten noch nicht ganz hochgefahren, löst also eine Immunantwort aus, geht fast von allein mit der Musik mit, entspannt und beruhigt den Geist und strebt nach Wohlbefinden.
Der Körper wird als das Kleid oder Gewand (chiton) der Psyche betrachtet, scheint entwickelten Immunität und schaltet quasi auf Standby.
Der Körper kann L-Tyrosin aus L-Phenylalanin synthetisieren.
Der Körper ist dazu in der Lage Vitamin D3 selber zu produzieren und besteht nämlich zu 20 Prozent aus Eiweiß.
Der Körper muss anschließend in den Katzenbuckel gebracht werden, muss runtergekühlt werden, muss deshalb die roten Blutkörperchen regelmäßig erneuern, muss mit weniger Kalorien haushalten und schaltet auf Sparflamme, muss die Behandlung also vollenden, muss die Energiegewinnung komplett umstellen, muss sich erst an den neuen Tag-Nacht-Rhythmus gewöhnen, muss langsam auf die neue Belastung eingestellt werden, muss sich umstellen und ist auch nicht zu Wundern imstande, muss zusammen mit der Seele verklärt werden, muss nicht mehr auf „Kampf-oder-Flucht“ vorbereitet werden, muss eine gerade Linie bilden, muss sich schlicht erst an das Medikament gewöhnen und muss sich an die Bewegungen gewöhnen.
Der Körper kann sich kaum noch gegen Infektionen wehren, besitzt bei akustischen Gitarren ein Loch, hat relativ lange Stacheln und gleicht dem der Wildkatze.
Der Körper heizt sich nämlich aus gutem Grund auf, nimmt die Implantate wie eigenes Gewebe an, reagiert im Wachstum besonders sensibel auf Alkohol und Tabak, speichert alle Erfahrungen in seinem Gedächtnis und ist daher auf ihre exogene Zufuhr angewiesen.
Der Körper braucht Zeit zum Umschalten, verliert Eisen, bekämpft das Virus und die Körpertemperatur steigt, passt sich allmählich an den neuen hormonellen Hintergrund an, erhält eine solide Unterstützung beim Abnehmen, verfügt über erstaunliche Fähigkeiten zur Selbstregulierung, mahnt zum Umdenken, benötigt vor allem hochwertiges Eiweiss und meint die biologischen Funktionen.
Der Körper muss drei Dinge haben, fühlt sich bei Übersäuerung besonders kraftlos an, sensibilisiert sich dadurch gegen das Gift, programmiert auf Hungersnot, wird runder und fülliger, entspannt sich und die Selbstheilungskräfte werden aktiviert und bekommt die Signale.
Der Körper wird nicht mehr ausreichend mit Sauerstoff versorgt, wird vitalisiert und der Geist findet Ruhe, wird nicht mehr ausreichend mit Nährstoffen versorgt, wird wegen der niedrigen Thyroxin-Werte Fett einlagern, wird angeregt seine Eigenregulation in Gang zu setzten, wird Sphenomegakorona (griech, wird aufgrund der Kompaktübungen vermehrt unter Stress gesetzt und wird zur wahren Fettverbrennungsmaschine.
Der Körper ist in der Regel flach und oval, beginnt nach Mitternacht zu entsäuern und zu entgiften und reagiert dabei auf das enthaltene Pilzeiweiß.
Der Körper benötigt im Winter viel Energie und Stabilität, beschränkt also die Versorgung auf die wesentlichen Organe und fährt runter und man hat das Bedürfnis sich auszuruhen.
Der Körper kann seine natürliche Stressbewältigung resp, trägt in sich alles Göttliche, produziert das meiste Cholesterin selbst und braucht Proteine.
Der Körper verliert dabei Wärme, besteht zu 60 Prozent aus Wasser, verändert sich während einer Schwangerschaft, spielt dir also einen Streich in Sachen Hungergefühl, präsentiert sich im antiken Denken also mannigfaltig wie Proteus und findet seine eigene harmonische Frequenz wieder.
Der Körper wird im Laufe der Zeit sehr steif und dazu noch ungelenkig, wird leistungsfähiger (für den Moment), wird gestrafft und die Haltung optimiert, wird dadurch heller und leichter, wird auf einfache Weise entgiftet und regeneriert und wird systematisch und Schicht für Schicht durchgearbeitet.
Der Körper besteht aus Stoffen, ist dicht und dunkel Behaart, hat ganz wunderbare Mechanismen Säuren wieder loszuwerden, muss selbst an die Lüge glauben, gelangt wieder in seine ursprüngliche Balance und kann die Substanz allerdings nicht selbst produzieren.
Der Körper schwingt gerade und dynamisch um die Längsachse der Wirbelsäule, arbeitet bei regelmäßigen Massagen leistungsfähiger, absorbiert Eisen aus Fleisch und Fisch besser als Gemüse, spiegelt den Zustand der Seele und verliert das Eiweiß über das Wundsekret.
Der Körper reagiert unwillkürlich mit neurogenem Zittern, wird dadurch mit den zerfallenen Tumorresten überschwemmt, verfügt über unterschiedliche Energiespeicher, braucht den Grundstoff Citrullin zur Arginin-Produktion, sollte daher auf der Seite liegen, schüttet Stresshormone aus wie Cortisol und Adrenalin, passt sich an und fährt auf Sparflamme (geringer Stoffwechsel), verändert sich über die Jahre und erhält neue Energien und Vitalität.
Der Körper kommt rasch in eine absolut stabile und angenehme Position, ist fit, hat seine eigene Sprache und lügt nicht, „trocknet“ aus (Dehydratation), profitiert von sorgfältig dosierter Wasserkraft, kann die Abkapslung nicht länger aufrechterhalten, nimmt über die Haut die Wirkstoffe der ätherischen Öle auf, legt Reserven an, stellt sich auf die geringe Sauerstoffversorgung um und besitzt natürliche Schutzmechanismen.
Der Körper wird aus zwei Teilen geformt, wird zunächst auf das Lebensmittel sensibilisiert, wird modelliert und in anmutige Formen gebracht, wird beobachtet und somit die fruchtbaren Tage beurteilt, wird auf Flucht oder Angriff programmiert, wird auf Verspannungen gescannt, wird gleichmäßig ohne UV-Strahlen erwärmt, wird optimal auf zwei Möglichkeiten vorbereitet, wird unfähig sich gegen die Infektion zu verteidigen, wird befreit von Stress und Verspannung, wird langfristig im Hinblick auf das Ziel konditioniert, wird unruhiger und nervöser und reagiert mit Schlafstörungen, wird vor fortschreitenden Alterungsprozessen geschützt und wird während der Fahrt überfordert.
Der Körper produziert zu wenig Insulin und arbeitet nur mit der eigenen Gewichtsbelastung.
Der Körper ist an größere Nahrungsmengen gewöhnt, verliert im Winter sehr viel Wärme und droht somit auszukühlen, vergisst radioaktive Strahlung nicht, muss physische wie psychische Belastungen verkraften und kann Carnitin selbst synthetisieren.
Der Körper bildet die Rezeptoren zurück, deckt seinen Vitamin D Bedarf zu 80 % selbst ab, fühlt sich schwer und wie gelähmt an, nimmt täglich viele verschiedene Nahrungsmittel auf, hat seine eigenen Verteidigungsmethoden, besitzt die Fähigkeiten zur Selbstregulation, beginnt der Prozess der Reparatur, braucht einen Reiz und ruht in Harmonie.
Der Körper ist im Grunde auch hochsensibel, sollte weiterhin beim Schlafen leicht erhöht positioniert werden, gerät dadurch in Vibration und die Muskeln werden aktiv, wandelt Omega-3-Fettsäuren in entzündungshemmende Chemikalien um, kommt wieder in Fluss, baut Hyaluron ab und sendet Signale über den Zustand der Organe.
Der Körper ist schwarz-gelb-weiß gefärbt und mit weißlichen Haaren bedeckt, ist breiter als beim Eichhörnchen, ist ein Universum von unvorstellbarem Licht, ist unhintergehbar (Funken 2000), ist ein Selbstheiler, ist in der Lage aus eigener Kraft eine Krankheit zu überwinden, ist als Ganzes zu betrachten, ist wieder heil und im Gleichgewicht, ist nicht zwingend auf Kohlenhydrate aus der Nahrung angewiesen, ist vor Erkältungen und anderen Erkrankungen besser geschützt, ist nicht zu trennen von den zurückliegenden Erfahrungen, ist akklimatisiert – der Urlaub kann losgehen, ist für das Selbstwertgefühl besonders wichtig, ist weiß oder grauweiß und trägt deutliche graubraune Flecke und ist zunehmend dem sogenannten oxidativen Streß ausgesetzt.
Der Körper reagiert tagtäglich anders auf Medikamente.
Der Körper besteht zu 46 Kg aus Wasser.
Der Körper erhält damit Form und Halt, enthält davon zwischen 20 und 30 mg, soll von allen Schadstoffen befreit werden, wird gekräftigt und belebt, verbraucht täglich bis zu 100 Kilokalorien mehr, sagt Stopp: Stress-Symptome im Überblick, braucht nicht nur Energie und Eiweiß, stößt die verbliebenen Reste allmählich wieder ab und spiegelt das ganze Leben.
Der Körper scheidet Überdosen ungenutzt aus, kann einige Aminosäuren selbst produzieren und ist extrem flach und die Augen wandern auf die obere Seite.
Der Körper verliert auch beim Schwitzen oder sogar beim Atmen Flüssigkeit, stellt sich um und reagiert auf die BZI-Technologie und lässt sich mit einem Haus vergleichen.
Der Körper dichtet die betroffenen Stellen nicht ab, erhält Mischblut aus sauerstoffarmen und -reichen Blut und wird mit einer feuchten Heupackung eingepackt.
Der Körper hat keine Möglichkeit die Schwachstelle zu reparieren, erkennt die Zuckerschwemme und schüttet Insulin aus, kontrolliert den Soll-Zustand mehrmals täglich und nimmt fettlösliche Vitamine zusammen mit Fetten im Darm auf.
Der Körper passt sich den jeweiligen Reizen an, ist dunkel und die Flügelspitzen sind hell, weist eine perfekte Stromlinienform auf ähnlich einem Torpedo, kann die zersetzten Farbpartikel bis zu drei Wochen abbauen, unterscheidet nicht zwischen verschiedenen Arten von Stress und reproduziert ständig seine Zellen.
Der Körper braucht viel Kraft, braucht dabei seine Fettreserven auf, braucht sehr viel von dem Sonnenvitamin, braucht Zeit zum Regenerieren und braucht mehr Erholungsphasen und büßt an Beweglichkeit ein.
Der Körper baut die unterschiedlichen Typen unterschiedlich schnell ab, produziert weniger Hyaluron, übersäuert nicht, muss wieder in Form kommen und gleicht einer Säule.
Der Körper wird in der Bewegung erlebt, bildet weniger ADH als der Körper von Männern und ist sehr entspannt und der Geist wach und klar.
Der Körper gewöhnt sich an den Alkohol, besteht etwa zu 200 bis 300 Gramm aus Salz, kann Wasser nicht in großen Mengen speichern, reagiert mit einer Immunantwort, besitzt eine tiefschwarze Farbe, will immer Ausgleich und erzählt etwas anderes als der Text.
Der Körper braucht täglich mindestens zwei Liter Flüssigkeit und spielt bei Angst eine wichtige Rolle.
Der Körper muss langsam an eine getreidelose Ernährung gewöhnt werden, muss mit kalten Tüchern oder Bädern gekühlt werden, muss selbst die Viren in den Griff bekommen, muss bei Aktivität also ständig neues ATP herstellen, muss sich an die Veränderten Gewichtsverhältnisse gewöhnen, muss sich erst an die neue Belastung gewöhnen, muss den Überschuss beseitigen, muss zur Ruhe kommen, muss sich erst an Phasen ohne Essen gewöhnen, muss sich erst an die neuen Reize und die Belastungen gewöhnen, muss sich erst mit dem neuen Brennstoff arrangieren, muss sich erst an die erhöhte Ballaststoffzufuhr gewöhnen, muss auf multidimensionalen Ebenen arbeiten können, muss sich wieder an die neuen Bedingungen anpassen und muss sich schließlich erst an das Kaloriendefizit gewöhnen.
Der Körper möchte aber keine Energie verschwenden, ist ein faszinierendes Bodypuzzle, wird unflexibel und steif, reagiert sofort und die Muskeln beginnen sich zu verhärten, durchlebt in der 20 SSW viele Veränderungen, stellt Serotonin her und braucht die Anstrengung.
Der Körper spricht und hat seine eigene Komik, verkrampft sich und Arme und Beine zucken unkontrolliert, gibt am unmittelbarsten den Bedürfnissen der Seele Ausdruck, wehrt sich dadurch gegen zu hohe Energieverluste, hat seine natürliche Regenerationsfähigkeit verloren, speichert rund 4-6 mg Chrom, regelt itzehoe den Abbauprozess und endet mit einem kurzen Schwanz.
Der Körper arbeitet und der Kreislauf wird in Gang gesetzt, kribbelt und steuert kurze Zeit später das 3. Auge an, bietet ein geringes Gewicht und schaltet beim Heilfasten auf eine Ernährung von innen um.
Der Körper muss sich erst noch an die Übungen gewöhnen und ist während der Schwangerschaft einer hohen Belastung ausgesetzt.
Der Körper zeigt die seelische und emotionale Welt, zeigt schon früh An- und Verspannungen, zeigt uns dabei den Weg, zeigt das: mit Gewebsabkapselungsprozessen, zeigt mit den Symptomen eine innere Störung an, zeigt erste Abwehrsignale gegen den aufgenommenen Giftstoff, zeigt erste Ermüdungserscheinungen, zeigt eine Antigen-Antikörper-Reaktion und Entzündungszeichen, zeigt häufiger Anzeichen einer Immunschwäche und zeigt Entzugserscheinungen.
Der Körper wird zum Mittel der Selbstliebe, geht übrigens auch von Gesamtruhezeiten ohne Schlafentzug aus, soll lernen, kann aus Linolsäure alle anderen Fettsäuren herstellen, braucht eben länger für die Regeneration, kommt zurück ins Gleichgewicht, reagiert überempfindlich gegen einen Stoff (Allergen), produziert Endocannabinoide und leistet im Schlaf Schwerstarbeit.
Der Körper gibt eine starke Wärme ab, beginnt zu schwitzen und Schadstoffe über die Haut auszuscheiden, besteht aus vielen Muskelgruppen, durchläuft extreme Temperaturschwankungen und gelangt in seine natürliche Balance.
Der Körper verfolgt ausschließlich zwei Ziele: Überleben und Fortpflanzen, schaltet bei voranschreitendem Fasten in den „Sparmodus“ um, senkt die Testosteronproduktion daher stetig, spielt den ganzen Film über eine zentrale Rolle, benötigt den gesamten Tag über Eiweiß, nimmt Astaxanthin am besten in Verbindung mit Fetten auf, scheidet überflüssig hohe Gaben von Vitamin C schnell aus und passt sich an den veränderten Luftdruck an.
Der Körper fällt auf einen hilfreichen Trick herein, kann keine Mineralstoffe herstellen und ist von Muttermalen und Leberflecken übersät.
Der Körper kann die Eindringlinge nicht abwehren, kann nur eine bestimmte Menge Proteine pro Mahlzeit verwerten, kann entspannen und Kraft schöpfen, kann aus den Fettreserven auch Energie herstellen und kann essenzielle Fettsäuren nicht selbst herstellen.
Der Körper hat seltener mit basischen Überschüssen zu kämpfen, folgt keinen Regeln und wandelt alle Kohlenhydrate automatisch in Glukose um.
Der Körper wird in Eis gebettet und per Herz-Lungen-Massagegerät bearbeitet, verliert gleichermaßen an Muskelmasse wie an Kondition, schwingt stark in der rechten Hüfte aus, weiß ja alles, saugt die Negativität auf und verursacht eine innere Unruhe, gewöhnt sich an den Alkohol und braucht immer mehr davon und ist bei allen Arten lang und mehr oder weniger dünn.
Der Körper bildet dabei eine Linie, verändert seine Farbe, besteht aus unterschiedlichen Geschlechtsteilen, bekämpft und vernichtet die Krebstumore quasi selbst und reagiert erst nach 20 Minuten auf die Energiezufuhr.
Der Körper kann ungestört Gedächtniszellen produzieren, verfügt über verschiedene Sinnesorgane, hat Selbstheilungskräfte, überwindet den Nikotinentzug sehr schnell, verspannt sich – eine Abwärtsspirale entsteht, muss atmen und besonders unsere Natur, trägt kleine Kammschuppen, benötigt den ständigen Wechsel zwischen Be- und Entlastung und arbeitet nach seinem eigenen Zeitplan.
Der Körper erhält mehr Energie und Körperfett wird reduziert, erhält im Wasser Auftrieb, erhält die Fähigkeit wieder sich selbst zu heilen, erhält das Signal zu einer Frühgeburt und stößt den Fötus ab, erhält seine jugendliche Silhouette zurück, erhält eine lymphatische Massage bei jeder Bewegung, erhält Biotin über die Nahrung, erhält nicht ausreichend Nährstoffe, erhält extrem gut die nötige Power und erhält dadurch einen Impuls zur Selbstheilung.
Der Körper braucht Magnesium, bildet deshalb stetig und im Übermaß neue Hautzellen, lügt nicht – Körpersprache im Verkauf, benötigt zur Abwehr der Viren seine ganze Kraft, schaltet in den Energiebewahrungs-Modus, teilt sich in vier markante Regionen, kann nur sehr schwer Durst und Hunger voneinander unterscheiden und ist Begierde.
Der Körper muss 2 mal pro Jahr von Giften und Giften gereinigt werden, schüttet sofort Stresshormone aus, glüht vor Hitze, reagiert nachweislich unmittelbar auf äußere Auslöser, wird zur käuflichen und verkäuflichen Ware, enthält etwa 20 mg Silicium pro Kilogramm Körpergewicht, hat das bedrohliche Ereignis gespeichert, „konzentriert“ sich auf das Wachstum der Zähne, schmiegt sich dem Bett somit vollkommen an und richtet sich in der Schwerkraft neu aus.
Der Körper sammelt Fettzellen als Energielager für Notsituationen, gleicht einer mit Krankheiten verseuchten Höhle, gibt viele Mineralien über Schweiß und Urin ab, bildet Antikörper gegen das Gewebe der Schilddrüse, baut die Vene im Laufe der Zeit selbst ab, schützt den Organismus vor Überlastung, kann mit dem Pulver das volle Potential der Früchte nutzen, gewöhnt sich immer mehr an die Droge und durchläuft die verschiedenen Schlafphasen mehrmals in der Nacht.
Der Körper nimmt die natürlichste Haltung an, braucht Sauerstoff um richtig zu funktionieren, ist der Schlüssel, zehrt von seinen Reserven, fordert einen sofortigen Kalorienabbau, lernt sehr schnell und passt sich den Gegebenheiten an und muss sich erst umstellen und an den niedrigeren Blutdruck link.
Der Körper benötigt außerdem Vitamine und Mineralien, benötigt genügend Entspannung, benötigt zwischen 3 bis 5 Gramm Salz pro Tag, benötigt die Aminosäuren für die Bildung von Muskelmasse und benötigt eine Umstellungsphase.
Der Körper wird betrachtet und abgetastet, kann sich nicht an Lärm gewöhnen, verbrennt im aufgeregten Zustand mehr Kalorien und Nährstoffe, besitzt eine eigene Art von Wissen, stellt ja auf Glukosespeicherung um, gliedert sich in äußere und innere Geschlechtsorgane, schüttet Histamin aus, beginnt sofort nach dem Riss mit den „Aufräumarbeiten“ und kommt an seine Grenzen.
Der Körper braucht Proteine zum Wiederaufbau von Gewebe und fährt den Stoffwechsel zurück.
Der Körper steht frei auf dem Gleichgewichtsbrett, ist lang gestreckt mit tief eingeschnittener Schwanzflosse, dient dem Selbst-Bewußtsein, verfügt über ein Drahtskelett und eine Schaumstofffüllung, erweist sich dabei als Tor zu spirituellen Erfahrungen und holt sich aus den Kohlenhydraten die notwendige Menge.
Der Körper muss erst einen Rhythmus entwickeln, bildet in Stresssituationen Cortisol, kann nur Glukose (einfache Zucker) als Energie verbrauchen, wird bei den Übungen fast immer ganzheitlich gefordert, befindet sich in der sogenannten „Ketogenese“, pumpt Blut und Lymphe in die betroffenen Hautregionen und erinnert an den einer Perserkatze.
Der Körper reagiert mit, reagiert mit Muskelkater – wenn auch nicht sofort, reagiert mit einer Spannungsänderung im Organ, reagiert von Frau zu Frau unterschiedlich auf Clomifen, reagiert sehr sensibel auf ein zuviel an Säure, reagiert auf Anspannung und Stress mit Verspannung, reagiert auf Belastungen mit bestimmten Erkrankungen, reagiert auf die Kurbehandlungen in periodischen Phasen, reagiert auf den Gefühlszustand und reagiert auf eigentlich harmlose Stoffe in der Umwelt.
Der Körper ist selbst in der Lage, kann die Omega-3-Fettsäuren nicht selbst herstellen, zeigt deutlich seine Grenzen und Bedürfnisse, wartet auf das Hormon, dient als Ebene der Vergewisserung in vielerlei Hinsicht, bekommt Natrium zum großen Teil mit dem Kochsalz und hinkt also der neuen Jahreszeit hinterher.
Der Körper wird unnötig mit Strahlung belastet, besteht zu über 97% aus Wasser und braucht 10-30 Tage um sich an den neuen Zustand zu gewöhnen.
Der Körper verliert mit der Flüssigkeit auch Salze (Elektrolyte), übersäuert und verschlackt, besitzt die Fähigkeit zur Selbstheilung und schaltet einfach auf Sparmodus.
Der Körper gerät als Folge davon schneller an seine Belastunsgrenzen, ist mit sehr kleinen Schuppen bedeckt, lebt von Bewegung, scheidet eigentlich rund um die Uhr die sogenannten Gifte aus, verwendet überschüssiges Eiweiß als Energieträger, kann sich der neuen Belastung optimal anpassen, reagiert mit Abwehrmechanismen auf die Entzündung und muss sich altersgemäß auf einen neuen Hormonspiegel umstellen.
Der Körper braucht natürlich frische Nährstoffe, braucht dazu eine Reihe von Nähr- und Wirkstoffen, braucht eine regelmäßige Reinigung und Entgiftung, braucht regelmäßig genügend und erholsamen Schlaf und braucht gute Fette.
Der Körper verschwindet irgendwo in den Armen der Randbebauung.“.
Der Körper nutzt früher die Fettreserven zur Energiegewinnung, speichert nur geringe Mengen, ist mit einem Band aus roten Punkten gezeichnet, passt sich den Umständen an und handelt stets adaptiv, verliert fortlaufend Wasser, wird entschlackt und der Gewebestoffwechsel wird angeregt und produziert das Kreatin selbst.
Der Körper kann sich regenerieren und in die Selbstheilung gehen, nimmt dabei eine Sonderstellung ein, muss sich wieder selbst regulieren, bildet Eiterkanäle wodurch das Zahnfleisch stark anschwillt, steht quasi zwischen den beiden Kreisen, verbraucht Energie und befindet sich im Wachstum und benötigt ausreichend Halt.
Der Körper bekommt eine essentielle Bedeutung im Patriarchat, hat das Fiebern einfach verlernt, kommt gewissermaßen zum Stillstand – man ist deprimiert, ist somit in der Lage sich selbst zu heilen, gerät aus der Balance, will die Nahrung schnellstmöglich wieder loswerden und reagiert schnell auf die Akupunktur.
Der Körper braucht zum Schlafen also niedrigere Temperaturen, weist seitlich eine komprimierte Form auf, kann kein Gleichgewicht mehr herstellen und wird frei von Stress und Umweltgiften.
Der Körper nutzt den Rest für Zellen und körperliche Aktivität, verändert sich im Lauf der Jahre, stellt sich auf eine „Kampf- oder Fluchtsituation“ ein, läuft sozusagen auf Hochtouren, schaltet auf Alarmbereitschaft, baut das eingespritzte Mittel in kurzer Zeit ab, besitzt eine ganz eigene Sprache: seine Symptome, gewinnt wieder größere Gelenkigkeit und Beweglichkeit und Kraft und fordert seine Erholung.
Der Körper ist von stark gekielten Rumpfschuppen (Scuta dorsalia) bedeckt, muss Schwerstarbeit leisten, entspannt und fühlt sich ausgeglichen und bereinigt an, übernimmt das Kommando, hat ein erhöhtes Verlangen nach Kohlehydraten und Fetten, gelangt in einen harmonischen Zustand der tiefen Entspannung, wehrt sich gegen die Erreger mit einer Entzündung, besteht über zwei Drittel aus Wasser und nimmt außerdem zahlreiche Vitamine und Mineralien nicht mehr auf.
Der Körper benötigt Folat für die Zellteilung und Zellneubildung.
Der Körper weiß oft mehr über die Gefühle und Bedürfnisse als der Kopf, weiß alles über vergangene Erlebnisse und Traumata, weiß von Natur aus, weiß mehr als wir in der Sackgasse denken können, weiß das alles auf natürliche Weise, weiß den Weg zur Heilung, weiß die Antwort, weiß besser über sich selber Bescheid als wir annehmen, weiß sich in der Zwischenzeit selbst zu helfen, weiß mehr über seine Realität als jeder außenstehende Experte und weiß: Teil II.
Der Körper hat keine innerliche Digitaluhr, reagiert somit auf Proteine völlig anders, öffnet sich nach außen in den Raum, wird dabei schonend entschlackt und die Haut gereinigt, bietet bereits viele Bewegungsmöglichkeiten.“ und findet zurück zur eigenen Freiheit.
Der Körper entspannt sich und der Geist kann sich beruhigen.
Der Körper identifiziert Kochsalz als ein aggressives Zellgift und braucht ab und zu Ruhe.
Der Körper ist grau-braun mit einem hellgrauen Dorsalstreifen.
Der Körper benötigt in Stressmomenten extra Energie, benötigt nach jeder sportlichen Aktivität eine Erholungspause, benötigt ca. 6 Wochen für die Anpassung an die Belastungsart, benötigt B12 für mehr als 100 Vorgänge im Körper, benötigt jeden Tag die Zufuhr von Aminosäuren über die Nahrung, benötigt aber Kalzium für gesunde und stabile Knochen, benötigt viel Cortisol um mit dem Stress fertig zu werden, benötigt täglich ca. 6 mg Pantothensäure, benötigt wasserlösliche Vitamine für zahlreiche Funktionen, benötigt eine ausgewogene und gesunde Ernährung, benötigt Erholung von sportlichen Aktivitäten, benötigt hochwertiges Fett für seinen Stoffwechsel, benötigt keine Supplementation, benötigt täglich nur geringe Mengen Mangan und benötigt Zeit und und baut den Alkohol selber ab.
Der Körper ist dagegen immun, kann einen Abfall der Sauerstoffsättigung sehr früh wahrnehmen, gehorcht nicht mehr dem Willen, greift auf alle Reserven zurück, passt sich stets an aktuelle Situationen und Anforderungen an, trägt eine interessante Fundpatina, folgt seinem individuellen Takt, bildet Antikörper gegen das Allergen, reinigt spontan die Wände der Vagina und hat Gewicht.
Der Körper sollte nicht unter Energiemangel leiden, spiegelt die inneren Werte wieder, wird in einem Klangteppich eingehüllt, macht Melatonin, schafft die Umstellung von alleine, erzeugt seine eigene Technologie.“, stützt sich in Bauchlage auf die Ellenbogen und regeneriert sich nicht und der Zustand verschlechtert.
Der Körper bleibt ein Brett und verwendet Glukose für Energie.
Der Körper befreit sich während schweißtreibenden Bewegungen von Säure und dient dabei als Instrument und Resonanzkörper.
Der Körper besteht zu 50 bis 60 Prozent aus Wasser, besteht aus zwei Arten von Geweben: Stroma und Parenchym, besteht aus mit Papier kaschierten PE, besteht aus farbigem BIOBU-Material, besteht aus zusammengesetzten Elementen, besteht aus einem sichtbaren und einen unsichtbaren Teil, besteht aus den verschiedensten Organen, besteht aus Sanddünen, besteht aus einem Hautmuskelschlauch mit Längs- und Ringmuskeln, besteht etwa zu einem Viertel aus Fett, besteht aus Kohlefaser, besteht aus vielen Segmenten, besteht aus Metall und besteht aus mehreren Gewebeschichten.
Der Körper ist von gleicher Bedeutung wie die Seele und der Geist, läuft somit permanent auf Hochtouren und enthält Blut und mgl.
Der Körper schüttet Insulin aus, wird wieder in ein gesundes Gleichgewicht gebracht, treibt wie ein Korken auf der Wasseroberfläche, reagiert auf die veränderte Hormonzufuhr auf vielfältige Weise und erkennt das Gluten nicht und bildet Antikörper.
Der Körper braucht Sonnenlicht wie die Luft zum Atmen, muss dazu passen, hat fast keine Chance seine Selbstheilungskräfte einzusetzen, arbeitet ähnlich wie ein Auto, befindet sich quasi im Mini-Jetlag, verlangt nach Alkohol und beginnt zu schwitzen und die tiefenwärmende Wirkung setzt ein.
Der Körper wird pausenlos Einflüssen ausgesetzt und „merkt“ sich den Bewegungsablauf besser.
Der Körper scheidet mehr Flüssigkeit aus, scheidet dabei zu wenig Kupfer über die Galle aus, scheidet Acetoacetat über den Urin aus, scheidet Cyclamat über die Nieren aus, scheidet statt Allantoin Harnsäure aus, scheidet Giftstoffe besser aus, scheidet überschüssige Säuren unter anderem über die Lunge aus, scheidet Nierensteine über den Harntrakt aus, scheidet nicht benötigtes Magnesium mit dem Harn aus, scheidet nur maximal ein Fünftel der Gallensäuren aus, scheidet nicht vollständig abgebaute Wirkstoffe wieder aus, scheidet ständig Unverwertbares aus und scheidet Stoffwechselendprodukte nämlich aus.
Der Körper wird gezielt auf die Anforderungen im Sport vorbereitet, hat mehr Kraft und beeinflusst den Geist und behindert also gewissermaßen die Selbstverwirklichung.
Der Körper bildet neues Gewebe zum Schließen der offenen Wunden, ist lang gestreckt und stabförmig, baut allerdings recht zügig das geronnene Blut ab, besteht aus 4 mm Eisenblech, reguliert ständig seinen Kalium-Magnesium-Haushalt und gehört der Gesellschaft.
Der Körper versucht die verlorene Flüssigkeit wieder auszugleichen, funktioniert wie eine Waschmaschine, braucht Omega-3-Fettsäuren für den Aufbau und Erhalt von Zellen und kann auskühlen und das schwächt das Immunsystem.
Der Körper nutzt zuerst die verfügbaren Kohlenhydrate aus der Nahrung.
Der Körper ist eher eckig mit einer schrägen Schulter, ist von der Erkrankung immer noch geschwächt, ist grundlos in Abwehrhaltung, ist im Profil und das Gesicht frontal widergegeben, ist Ausdruck von unserem inneren Erleben, ist mehr als eine Ansammlung von Teilen, ist nichts als Rhythmus, ist täglich allen Arten giftiger Substanzen ausgesetzt, ist eine riesengroße Kommunikationsmaschine, ist in einem dauerhaften Alarmzustand, ist von mittlerer Gestalt und mittelgroß, ist angenehm weich und mit unterschiedlichen Materialien gefüllt und ist noch längst nicht die Persönlichkeit.
Der Körper wird als „autonom“ erlebt, muss selber gegen die Viren vorgehen und mobilisiert Schutzmechanismen.
Der Körper scheidet überschüssiges Vitamin C einfach aus, besteht aus der Wirbelsäule und dem Rippenkorb, reagiert dadurch mit einer Entzündung, gleicht einem Gefäß, dient dabei als Brücke zur Vereinigung von Purusha und Prakriti und braucht täglich eine Dosis von rund 70 Mikrogramm.
Der Körper verlangt nach Nikotin, fehlt – wie die berühmte verschwundene Socke, bemerkt den Notstand und weckt den Schlafenden auf, versagt schlichtweg seine Dienste, stellt das Äußere dar und hat ein eingebautes Endocannabinoidsystem.
Der Körper stößt das Endometrium während der nächsten Periode ab, greift dabei auf seine Energiereserven zurück, handelt ohne jeglichen bewussten Aufwand, kompensiert lange Zeit die Folgen, kann die Linolsäure in die Arachidonsäure umwandeln, ist untrennbar mit dem Gehirn verbunden, beginnt die Fettdepots zu verbrennen und Gewicht zu verlieren, verfügt über keine relevanten Wasserreserven, benötigt dadurch weniger Kalorien und gewinnt Energie aus Kohlenhydraten.
Der Körper kann nur begrenzt Vitamin B2 speichern, kann weder Biotin noch Zink in nennenswerter Menge speichern, kann sich auch ohne weitere Betätigung nicht mehr regenerieren, kann also länger von der Nahrung zehren, kann das Insulin nicht mehr selbst herstellen, kann sich nämlich an einen bestimmten Schlafrhythmus gewöhnen, kann wieder aufatmen, kann sich auf seine natürliche Art und belastungsarm bewegen, kann nicht mit genügend Mikronährstoffen versorgt werden, kann das natürliche Enzym sehr gut verwerten und auch umsetzen, kann Coenzym Q10 selber aufbauen, kann Vitamine nicht selbst aufbauen und kann auf Obst und Milch reagieren.
Der Körper repräsentiert sich am Ende selbst, ist also mehr wert als Hab und Gut, „therapiert“ sich also selbst – jeden Tag aufs Neue, produziert Histamin einerseits selbst, verjüngt sich zur Schwanzwurzel zu, nimmt warme Getränke schneller auf, besitzt eine Seele – Sir Roger Penrose und kommt zu seinem Recht.
Der Körper bereitet sich bereits auf das Stillen nach der Geburt vor, wirkt kleiner und verliert seine Dominanz, schützt mit dem Fett wichtige Organe und Zellen vor Toxinen, hat Notprogramme für alle Fälle, erhält die Fähigkeit Leistung zu erbringen, scheidet nicht benötigtes Riboflavin über den Urin aus, wird in Entspannung geführt, folgt dem Geist, liegt möglichst gestreckt und möglichst waagrecht im Wasser und fühlt sich leichter an und steigt ein bisschen mit.
Der Körper kehrt wieder zu einem Ausgangspunkt zurück, nimmt Medikamente schnell aus Vaginalzäpfchen auf, ist dadurch anfälliger für Infektionen, kann sich auf die Fettverbrennung konzentrieren, lernt nicht aus seinem Winterschlafmodus herauszukommen, bekommt dadurch zusätzliche Flüssigkeit und wichtige Nährstoffe, bleibt zurück und zerfällt, entspannt sich und kann zur Ruhe kommen, produziert im Winter weniger Serotonin und drückt das Fühlen aus.
Der Körper reagiert mit natürlichen Abwehrreaktionen, sieht nach der Spende nicht anders aus, schüttet in stressigen Situationen Hormone wie Adrenalin aus, enthält keine großen Zinkspeicher, braucht die Säure- und Basenfluten, liegt in Rückenlage mit beiden Armen eng am Körper am Boden, hat dadurch einen höheren Bedarf an Schilddrüsenhormonen, versteht und reagiert besser auf Bilder als auf Worte und wehrt sich gegen die Übersäuerung.
Der Körper kann Kohlenhydrate besonders gut verwerten, kann Signale an die Seele geben und umgekehrt, kann L-Tyrosin aus der Aminosäure Phenylalanin selbst herstellen, kann einen Teil davon nutzen, kann Aluminium aus verschiedenen Quellen aufnehmen, kann Hämeisen leicht aufnehmen, kann das Eiweiß problemlos verdauen, kann sich unerwünschter Substanzen entledigen, kann sich an Höhen bis zu 5500 Metern meist gut anpassen, kann Proteine nur begrenzt selbstständig bilden, kann natürliche Stoffe besser verarbeiten als chemische, kann die Wirkstoffe sonst nicht verwerten, kann Vitamin A während der Schwangerschaft gut gebrauchen und kann Mineralstoffe aus Mineralwasser gar nicht richtig aufnehmen.
Der Körper braucht nur wenig Hilfe und baut ständig alten Knochen ab und neuen auf.
Der Körper reagiert immer gleich, ist mit der plötzlichen Kälte überfordert und erkennt die eigenen Zellen als „Fremdkörper“ und geht dagegen an.
Der Körper gewöhnt sich an die Drogeder Konsum steigt, produziert allerdings mit zunehmenden Alter weniger Enzyme, steht dabei im Mittelpunkt, besteht aus Sinnen, bekommt keine Zeit zu verdauen, befindet sich also in einer echten Notlage, spielt verrückt und die Gefühle fahren Achterbahn, fordert ständig Leukozyten an, greift zunächst auf die Reserven im Körper zurück und wird als Biofeedback genutzt.
Der Körper reagiert auf eine Überforderung mit Schmerzen, will sich ausruhen und Energie tanken, bereitet sich auf den erholsamen Tiefschlaf vor, sollte möglichst wenig Lactat bilden, ist in einer geraden Linie gestreckt, kommt also in einen gesunden Rhythmus, passt sich permanent an die (belastungsmäßigen) Gegebenheiten an, hat eine hellgraue Grundfarbe und kann Nukleotide selbst herstellen oder aus der Nahrung beziehen.
Der Körper stellt sich auf die neue Situation ein, stellt sich langsam auf den Sommer ein, stellt immer ein individuelles Massepotential dar, stellt sich auf „Flucht“ oder „Kampf“ ein, stellt kein Cystein und Tyrosin her, stellt sich von der fruchtbaren auf die unfruchtbare Phase um, stellt sich dabei von der äußeren auf die innere Ernährung um, stellt aus Beta-Carotin das Vitamin A selbst her und stellt Fette (Lipide) selbst her.
Der Körper reagiert auf den Mangel mit warnenden Kopfschmerzen, besteht zu 55–65 % aus Wasser, kompensiert die Störung, wird weniger leistungsfähig und stirbt schließlich, gibt alles Wichtige zuerst an den wachsenden Fötus, ist in der Regel fein behaart oder nur beflaumt, benötigt Kalium für die Aufrechterhaltung der Zellstabilität und löst die benötigten Nährstoffe aus den Knochen heraus.
Der Körper kann Tumorzellen entwickeln, geht sparsamer mit der zugeführten Energie um, bildet mit dem Geist eben eine Einheit, will das SELBST schützen und bewahren, bindet (zu viel) freies Zink an Metallothioneine, lässt nur ein bestimmtes Maß an Schmerzen zu, verhält sich ähnlich wie ein kaputter Handyakku, muss also zusätzlich gegen die Symptome ankämpfen, schaltet auf Abwehr um und spiegelt stets unsere Gedanken und innere Haltung wieder.
Der Körper erlebt dabei eine zeitliche Desynchronisation, kommt wieder ins natürliche Gleichgewicht, ist nur Werkzeug, wird dadurch angeregt eine chronische Entzündung abzubauen, verändert sich jeden Tag ein bisschen mehr und sendet uns häufig genug Warnsignale.
Der Körper bereitet sich auf die Anforderungen einer Schwangerschaft vor, kann Flüssigkeit nicht lange speichern, reagiert auf neue Impulse oft zurückhaltend, schüttet Stresshormone wie Adrenalin ins Blut aus, speichert den Überschuss als Fettzellen, sondiert sozusagen die Lage und beseitigt schadhaftes Gewebe, braucht in den Wechseljahren andere Nahrung und verfügt über Milliarden davon.
Der Körper ist Ausdrucksträger, ist sowohl persönlich als auch sozial, ist grün und die Flügel sind weitestgehend transparent, ist eine langsame Konstellation, ist von kleinen Cycloidschuppen bedeckt, ist in einer permanenten Stressituation, ist schwarz gefärbt mit kleinen weißen Fleckchen auf dem Abdomen, ist meist heller als der Kopf und die Gliedmaßen, ist ein Energiesystem, ist beim TRX – Training ständig in Bewegung, ist von einer Kutikula bedeckt, ist Gefäß und Text der Erinnerung und ist meist braun oder oliv-braun gefärbt mit schwarzen Streifen.
Der Körper benötigt kein einziges Fluor-Atom.
Der Körper lagert überschüssige Energie als Fettreserve ein.
Der Körper reagiert mit Pickeln, sollte eine Gerade von Scheitel bis zur Ferse bilden, empfindet keine Schmerzen und leidet unter allgemeiner Erschöpfung.
Der Körper hat eine mittlere Länge und Breite, bekommt nicht die notwendige Bewegungs- oder Stehphase, bleibt in Anspannung und seitlich, erwärmt sich und die Muskulatur entspannt und möchte das ausgleichen und gerät dadurch in eine Schieflage.
Der Körper wird da alle 90 Minuten wieder einschlafbereit, wird zunehmend schwächer bis einzelne Organe ausfallen, wird gekühlt, wird unter dem Einfluss der Veränderungen reduziert, wird von wohliger Behaglichkeit umhüllt, wird weniger über den Klang wahrgenommen, wird in einer bestimmten Reihenfolge kreisförmig massiert, wird auf den Fußboden gelegt und mit einem weißen Tuch bedeckt, wird zentriert und eine Struktur entsteht, wird keiner Medizin oder chemischen Substanzen ausgesetzt und wird von Schadstoffen gereinigt und verjüngt.
Der Körper kann sich schneller von der Krankheit erholen, rebelliert bei der Verdauung von fruktosehaltigen Lebensmitteln, schützt sich selbst vor starken Verletzungen mit einem Reflex, beschreibt einen leichten Bogen nach rechts, reagiert auf das Gift und beginnt den Abbauprozess, muss für eine Erektion Blut in den Penis pumpen, produziert innerhalb von etwa zwei Wochen genügend Antikörper und schaltet auf Normalbetrieb.
Der Körper braucht Stabilisation, drosselt dazu die Durchblutung der Haut und schwitzt und das Herz schlägt schneller als gewöhnlich.
Der Körper bleibt weiterhin in Ruhe, setzt die Fettsäure in Prostaglandine um und hat also auch kein Regulativ zur Unterscheidung von LA und LNA.
Der Körper vergisst zu atmen.“, bildet gemeinsam mit den Beinen mehr oder weniger ein Rechteck, ist auf Aktion eingestellt, wird mit dem Sarg in einem Krematorium dem Feuer übergeben, funktioniert nach denselben Prinzipien, bekommt dabei lediglich einen vorübergehenden Energiestoß, greift auf Fettdepots zurück – und die Betroffenen nehmen ab, befreit sich von alten Gewebe, verfügt über verschiedene Stoffwechsel und regeneriert wieder und kann Kraft tanken.
Der Körper wird zum Lifestyle-Produkt und zum Tempel gleichermaßen, wird mit Energie versorgt und die Verdauung erleichtert, wird dabei Schritt für Schritt an das Allergen gewöhnt, wird gefordert und passt sich den neuen Herausforderungen an und wird dadurch aus seinem Gleichgewicht gebracht und ermüdet.
Der Körper reagiert bei Überlastung und drückt den Schmerz aus.
Der Körper kann allerdings Niacin aus tierischen Produkten besser verwerten, ist gewöhnlich in mehrere Friese unterteilt, entspannt sich dadurch und reduziert die allergischen Reaktionen, benötigt Wasser in erster Linie als Transportmittel, scheidet Säuren über die Haut nach außen aus, verändert sich und auch im Gehirn geht einiges durcheinander, spielt im Tantra eine besondere Rolle, braucht die Regeneration, steht dabei ununterbrochen unter Spannung und hat nur noch ein Zehntel seines Gewichts.
Der Körper sollte nicht zu viele säurehaltige Nahrungsmittel aufnehmen.
Der Körper vollzieht über Nacht einen natürlichen Regenerationsprozess.
Der Körper wird entstaut und entwässert, wird entwässert und der Blutdruck sinkt, wird ganzheitlich und mit mehr Lebendigkeit erfahren, wird dabei als eine rein physische Einheit wahrgenommen, wird aus stabilem Draht gebogen und gelötet und wird auf rasch ausführbare Handlungen getrimmt.
Der Körper beugt damit automatisch Gefahren vor, kann das Problem nicht bewältigen, reagiert also mit einer überschießenden Immunreaktion, ist das Kreuz und muß eine enorme Umstellungsleistung erbringen.
Der Körper hat sternenförmige Aussparungen, weint rote Tränen, benötigt Pausen, speichert Vitamin B12 mehrere Jahre und braucht die gesunden pflanzlichen Öle und Fette.
Der Körper verlangt zunehmend mehr Nikotin, produziert bei Typ 1 quasi null Insulin, gleitet auf die Erde, nimmt Calcium über die Nahrung auf, passt sich an und erreicht bald wieder das alte Leistungsniveau und sagt etwas anderes als die Identität bzw. umgekehrt.
Der Körper gibt die Grenze vor.
Der Körper beginnt sich selbst von Schlacken und Abfallstoffen zu reinigen, verliert viel Flüssigkeit und trocknet aus, ist zu kostbar um aus anderen Gründen verletzt zu werden, erhält die meiste Energie aus Glukose, gewöhnt sich mit der Zeit an die verringerte Kalorienzufuhr, besteht aus neunzehn verbundenen Gliedern, wird immer stärker in den Mittelpunkt der Menschen rücken, verfügt über eigene schützende Antioxidative Ressourcen und reagiert auf die Brandverletzung.
Der Körper versucht den Fruchtzucker über die Niere auszuscheiden, schüttet das Glückshormon Endorphin aus, trägt den gestoppten Prozess, kann Omega-3-Fettsäuren nicht selbst herstellen, dient als Übertragungsmedium und bildet eine Linie vom Kopf über das Gesäß bis zur Ferse.
Der Körper schließt die Risse mit Lipoprotein A (ein Schutz-Cholesterin), erzeugt das notwendige Niacin aus Tryptophan, bereitet sich auf Flucht oder Kampf vor und hat die Informationen zum richtigen und normalen Funktionieren.
Der Körper hängt dabei in der Luft und wird wieder in seine Balance geführt.
Der Körper ist real, ist wie die Haut der Seele, ist aus Edelstahl gefertigt, ist lediglich denkende Materie und besteht aus einzelnen Atomen, ist mit schwarzen und braunen Streifen verziert, ist auf freie Aminosäuren im Organismus angewiesen, ist hellbraun gefärbt und weist eine dunkelbraune Zeichnung auf, ist in der Lage Vitamin B12 über mehrere Jahre zu speichern, ist viel kleiner und erreichen eine maximale Länge von 15 Zoll, ist ein Naturprodukt und passt sich jeder Situation optimal an, ist von kleinen Schuppen bedeckt, ist ganz besonderen Herausforderungen ausgesetzt, ist in zwei unabhängige Teile getrennt und ist Ort öffentlicher Auseinander-setzungen geworden.
Der Körper kann nur limitiert Stickstoffmonoxid ausbilden und verträgt keinen Milchzucker.
Der Körper reagiert von allein positiv auf den Sport, bildet von den Fersen bis zu den Schultern eine gerade Linie, ernährt sich von der eigenen Substanz, spürt ein Zwicken und meldet das als Alarmsignal ans Gehirn, baut den Wirkstoff nach und nach ab, fährt gewissermaßen auf Hochtouren, verbraucht entsprechend weniger Energie und hat einen Mangel an Flüssigkeiten.
Der Körper sollte mehr ruhen, mobilisiert sozusagen alle Kräfte für den Kampf oder die Flucht, erhält zu viel Nahrung beziehungsweise Fette und Kohlenhydrate, wehrt sich heftig gegen solche Angriffe, besitzt keine nichttrivialen Automorphismen, findet zu einem gesunden Gewicht zurück, erzeugt Immunität und konzentriert sich nämlich nach dem Essen auf die Verdauung.
Der Körper verändert sich während der Schwangerschaft ständig, ist typischerweise 180 – 250 mm lang, wird mit notwendigen Mineralien und Salzen versorgt, kann ununterbrochenen Genuss nicht lange aushalten, benötigt Ruhepausen und Entspannung, enthält etwa 2 bis 5 Gramm Fluorid, fällt sozusagen erstmal in ein Hormonloch, verfügt über keinerlei „Depot“ für Insulin, wirkt auf die Psyche wie die Psyche auf den Körper und bildet für die Luft ein Hindernis (Strömungswiderstand).
Der Körper verliert mit dem Wasser auch Mineralstoffe, verliert Flüssigkeit, verliert sehr viel Flüßigkeit und Elektrolyte, verliert mit jeder Dialyse Eiweiß, verliert mehr Wärme als zuvor und kühlt ab, verliert wichtige Vitamine, verliert außerdem täglich ca. 1 kg Körpergewicht, verliert seine Abwehrkraft, verliert Kalzium in den Wechseljahren, verliert seine feste Form und verliert nicht soviel an Flüssigkeit- und Mineralstoffen.
Der Körper ist in den allermeisten Fällen selber in der Lage sich zu heilen, braucht für die Fettverdauung Gallensäure, bewegt sich dabei nicht und leidet und die Seele auch.
Der Körper wird auf einem Vakuumkissen in einer Halbschale positioniert, krümmt sich in Muskelkrämpfen, kann OPC beim Genuss von Trauben optimal aufnehmen, entspannt sich und auch das Gehirn kommt langsam zur Ruhe und fühlt sich zufriedener und durchbricht die Blockade.
Der Körper entledigt sich der Gase mittels Blähungen.
Der Körper erzählt seine persönliche Geschichte, reagiert mit einer Unverträglichkeitsreaktion, verfügt über ein Reservoir für jeden Nährstoff, weist Verbrennungen ersten und zweiten Grades auf und bildet nach der Pubertät keine neuen Fettzellen.
Der Körper will mit Natrium versorgt werden, will sich an die neue Situation anpassen, will sich seinen Sauerstoff mit Gewalt holen, will in Stresszeiten oft Kohlehydrate, will mich damit zum Stop zwingen, will über vermehrtes Trinken den Flüssigkeitsverlust ausgleichen, will sich kühlen und weitet die Gefäße, will und braucht Zucker, will nicht mehr – höchste Zeit zu gehen und will das fremde Organ loswerden.
Der Körper wird jede Minute stark belastet und arbeitet gestärkt, bekämpft damit u.a. schädliche Bakterien und Viren, kann effektiv mit Energie umgehen und soll vor drohendem Unheil geschützt werden.
Der Körper ist in der Lage eigene Cannabinoide zu produzieren, besteht aus rund 100 Billionen Zellen, reagiert genau gleich auf jede Form von Stress, zerstört dabei das Insulin im Körper und baut Stresshormone ab und aktiviert seine Selbstheilungskräfte.
Der Körper kommt nicht mehr hinterher.
Der Körper muss in Bewegung bleiben.
Der Körper hat eine gewisse Ähnlichkeit mit dem Mini von BMW produziert, hat seinen eigenen Rhythmus, hat die Farbe Weiß, hat je nach Tageszeit unterschiedliche Aufgaben zu erfüllen, hat eine unterschiedliche Toleranz für Gasbläschen, hat beim Training auch einen erhöhten Flüssigkeitsbedarf, hat seine eigene Intelligenz und antwortet immer ehrlich, hat viele Stimmen und hat sich an die reduzierte Nahrungszufuhr gewöhnt.
Der Körper verengt sich zu einer Vorahnung, wird bis zum Hals mit einem sterilen Tuch abgedeckt und benötigt außerdem genügend Ruhephase.
Der Körper braucht also nach der Diät weniger Kalorien als vor der Diät, ist im Begriff der Auflösung, kann beginnen entzündlicher Prozess, greift das eigene Gewebe an, nimmt beides als Lachen war und reagiert dementsprechend, bildet zu wenig Blutzellen und gehört dem Mann.
Der Körper baut mit Enzymen den Alkohol über die Leber ab, erlangt dadurch neue Spannkraft und Flexibilität, sollte ein Gefühl der Leere fühlen und geht in einen Kohlenhydrat-Hungerstoffwechsel.
Der Körper sieht wenig erschreckend aus, erscheint deshalb als schwarzes Loch und genießt mit allen Sinnen.
Der Körper ist von mittelgroßen bis großen Schuppen bedeckt, ist das Haus der Seele, ist mit Bisswunden und Prellungen übersäht, ist graubraun und besitzt am Hinterende einen weißen Fleck, ist reines Instrument der mannbaren Tapferkeit, ist auch sehr farbenfroh und sorgt für tolle Fotos, ist zur Zielscheibe der Macht geworden, ist dabei nur Werkzeug zur Ableistung, ist auf Bewegung ausgerichtet, ist voll und kräftig mit Vanille und blumigen Obertönen und ist langgestreckt und von schmaler Statur.
Der Körper hat normalerweise einen festgelegten Stoffwechsel, kann die Probleme meist lange kompensieren, steht unter einer angenehmen Spannung, verwertet Sauerstoff besser – auch später im Flachland, verfügt über zwei Arme, weist ein charakteristisches erbsenförmiges Opisthosoma auf, besteht aus Trillionen gesunder Zellen, erhält dadurch seine Stabilität, benötigt Baustoffe beim Training und ordnet sich den Formen der Tätowierkunst unter.
Der Körper bleibt für Sekunden in einer Schreckstarre, wird ausreichend mit Vitalstoffen versorgt, passt sich stets dem Lebensstil an, baut langfristig Gewebe um, bildet je nach Allergie verschiedene Immunglobuline (Antikörper), reagiert auf die Viren mit einer Entzündung und brennt auch ständig.
Der Körper kann wieder in die Selbstheilung kommen, braucht Zeit zu heilen, kommt wieder in Ein-Klang mit sich selbst, verliert immer mehr Energie und zerfällt, bezieht seine Ressourcen nicht mehr aus den Depotfetten und verlangt seine Nikotindosis.
Der Körper ist von Schuppen bedeckt, entspannt sich auf der Reise in die eigene Welt und attackiert sozusagen die eigenen Gelenke.
Der Körper muss während einer Schwangerschaft Schwerarbeit leisten und verfügt über viele Enzyme.
Der Körper lässt sich mit einer Art Gewichtsangabe umschreiben, zerstört Sichel roten Blutkörperchen schnell, wird in eine gepolsterte Plastikröhre geschoben, teilt erste Warnungen aus und besteht aus 41-56 Rumpfringen.
Der Körper verändert sich genauso wie Ziele und Werte.
Der Körper braucht größere Portionen und häufigere Mahlzeiten, kann Ubiquinol selbst bilden und auch mit der Nahrung aufnehmen, sollte Details haben und hat die verletzte Hautpartie erfolgreich repariert.
Der Körper ist die Grundlage für das Leben, ist in Alarmbereitschaft und bereit zur Flucht oder zum Kampf, ist der Übersetzer der Seele ins Sichtbare Christian Morgenstern, ist von der Taille bis zu den Knien gemustert, ist gedrungen und der Kopf endet in einer stumpfen Schnauze, ist nicht an Überanstrengung interessiert und ist Infektionen hilflos ausgeliefert.
Der Körper muss ja schon mit der extremen Hitze fertig werden, greift die Nebennierenrinde selbst mit Antikörpern an, wird langsam und achtsam an den Armen und Beinen bewegt, arbeitet sozusagen auf Sparflamme, kann aber nur eine bestimmte Menge Stickstoff aufnehmen, stellt sich auf einen erhöhten Energieverbrauch ein, produziert täglich etwa ein Gramm Abfallstoffe, braucht Cholesterin an vielen Stellen und reagiert also mit Abwehr.
Der Körper benötigt eine Auszeit, fühlt sich leicht und gut durchwärmt an, hat eine schwarze Grundfarbe und schwarze Behaarung, folgt dabei einem Eigensinn, gewöhnt sich immer mehr an Alkohol, geht in eine sehr klare und kraftvolle Heilungsbereitschaft und besteht aus gebranntem Ton.
Der Körper verwendet die chemische Energie in Form von Lebensmitteln.
Der Körper wird schnell mit Nährstoffen versorgt und richtet also seine Abwehrkräfte gegen eigenes Gewebe.
Der Körper reagiert auf bestimmte Inhaltsstoffe der Milch, reagiert mit erhöhter Aufmerksamkeit oder Reizschwellensenkung, reagiert auf die Kälte unmittelbar mit einer Vasokonstriktion, reagiert teilweise mit Rückenschmerzen, reagiert unterschiedlich auf die verschiedenen Getränke, reagiert mit Entzündungszeichen, reagiert auf harmlose Stoffe plötzlich völlig übertrieben, reagiert auf das Allergen mit Fließschnupfen und tränenden Augen, reagiert auf Schädigungen oft mit Entzündungsprozessen, reagiert mit Kopfschmerzen oder Verspannungen, reagiert häufig mit Bauchschmerzen oder Bauchkrämpfen, reagiert auf die Bakterieninvasion mit der Entzündung und reagiert auf jeden Stressor gleich mit einer Stressreaktion.
Der Körper benötigt regelmäßig mehr Eisen, ist in einer ganzheitlichen Sichtweise Bestandteil der Person, kann sich entspannen und wir werden ausgeglichener, wird geschmeidig und die Gesundheit gefestigt und leitet das Blut von der Hautoberfläche ab.
Der Körper kennt im Prinzip nur 2 Zustände: Gewichtsaufbau- oder verlust.
Der Körper verbraucht schnell Vorräte und sogar tiefe Zinkreserven, braucht also immer wieder neue Flüssigkeit, erfüllt dabei gewisse Funktionen und weist eine olivbraune bis graubraune Grundfärbung auf.
Der Körper produziert weniger Progesteron und Östrogen, hat eine dunkle Farbe, stellt auf die anaerobe Energiegewinnung um, erhält das Signal „Alarmstufe Rot“ und entschlackt und regt den Stoffwechsel an.
Der Körper wird ebenfalls von Schlacken und Giftstoffen befreit, wird bis in die letzten Partikel zerlegt, wird zu einem Abbild der Selbstwahrnehmung, wird als Einheit gesehen, wird willentlich auf Entspannung eingestellt, wird aus unterschiedlichen Perspektiven gescannt, wird in Handlungsbereitschaft versetzt, wird mit natürlicher Olivenölseife eingeseift und wird von kleinen Kammschuppen bedeckt.
Der Körper produziert bei Verletzungen besondere Proteine, schläft und der Geist ist wach, hat eine bestimmte Form, löst die vernetzte Hyaluronsäure nach 8-12 Monaten auf, ist zur Selbstheilung fähig, stellt auf Fastenstoffwechsel um, kann keine Immunität gegen Scherpilze bilden, braucht nur hin und wieder den Impuls der Pflanze, verrät mit keiner Geste eine Absicht und weiß sich zu wehren.
Der Körper versucht den überschüssigen Zucker über den Urin auszuscheiden, kommt „innerlich“ nicht mehr zur Ruhe, vergrößert sich um das Instrument“, schließt die Risse mit Lipoprotein, fühlt sich nach dem Training weich und geschmeidig an, möchte die überschüssige Energie loswerden, leidet unter starkem Stress und muss im Notfall arbeiten, bemerkt den Eindringling, benötigt pro Tag eine Menge von etwa 100 Mikrogramm und heizt sich in Kürze von innen auf.
Der Körper reagiert auf Mängel mit essentiellen Stoffen gestresst, läuft auf Sparflamme, verfügt über zahlreiche Mechanismen der Krebsabwehr, zeigt einen dreieckigen Querschnitt und bildet Antikörper gegen die Infektionskrankheit.
Der Körper greift auf seine eigenen Fettreserven zurück, wird auf eine erhöhte Leistungsfähigkeit vorbereitet, ist bis auf den Kopf mit einem Tuch oder einer Flagge bedeckt, besteht bis zur Hälfte und mehr aus Wasser, enthält rund 20 g Magnesium, verjüngt sich ab dem siebten Segment geringfügig nach hinten, dankt ihre wohltuende und entspannende Wirkung, bereitet sich auf die Nachmittagsaktivitäten vor und scheidet vermehrt Fremdstoffe aus.
Der Körper verliert beim Fitnesstraining und Sport Flüssigkeit, verliert bei hohen Temperaturen viel Schweiß, verliert dadurch den Zucker und damit seine Energiequelle, verliert die Kraft sich selbst zu heilen, verliert viel Eiweiß und somit auch Gewicht, verliert oft Säfte, verliert die Wahrnehmung für Erschöpfung und Überlastung, verliert viele Salze und Mineralien und verliert kontinuierlich Flüssgkeit.
Der Körper macht alles selber, versucht natürlich entstandene Säuren auszuscheiden und hat einen Schale aus Chitin.
Der Körper reagiert auch auf unbewussten Stress.
Der Körper bildet freie Radikale, braucht normalerweise täglich rund 400 Mikrogramm, kämpft gegen seine eigenen Gelenke, fordert seine Bedürfnisse ein, wird mit allen wichtigen Inhaltsstoffen versorgt und durchblutet das empfindliche Stück mangelhaft.
Der Körper ist der letzte Beweis, erhält Kraftstoff für Muskelmasse und optimalen Muskeltonus, leistet mehr und dosiert seine Energien, steht nicht komplett unter Spannung, bleibt noch lange Zeit stabil und relativ gesund, kann Thiamin nicht in großen Mengen speichern, soll sich langsam an Belastungen gewöhnen, rückt in den Mittelpunkt und besitzt eine rote Behaarung.
Der Körper wird von einer Krankheit zerfressen und deine Frau geht fremd, wird wieder Erde, wird entschlackt und die Seele soll entspannen, wird in jeder Schlafposition unterstützt, wird in eine tiefe und erholsame Entspannung geleitet, wird mit vorgewärmtem Mandelöl eingerieben, wird permanent mit Essen vollgestopft – Ergebnis: Fettleibigkeit, wird als Objekt betrachtet, wird zu einer Müllhalde, wird Hebesphenomegakorona (griech, wird in jeder Lage gestützt und wird als deren Werkzeug betrachtet.
Der Körper braucht ausreichend Bewegung, verträgt einfach kein Ungleichgewicht irgendeiner Art, besteht aus zwei Zellschichten und stößt die Giftstoffe von Jahren aus.
Der Körper legt Sondermülldeponien an, kann sich nicht gegen das Rhinovirus rüsten, ist gesamt ist kurz und stämmig, benötigt Eiweiß für den Muskelaufbau, „entgiftet“ von alleine, greift Fettdepots an, befindet sich knapp unter der Wasseroberfläche, glaubt sich in einer unsicheren Situation, muss eine enorme Umstellungsleistung erbringen und scheidet überschüssige Vitamine aus.
Der Körper wird ins Sichtfeld übertragen, weist dunkle Streifen auf und regelt den Hormonspiegel.
Der Körper stellt Hyaluronsäure selbst her und kann Fluorid deshalb nicht mehr richtig aufnehmen.
Der Körper kann sich mehr und mehr entspannen und Fehlhaltungen korrigieren, kann Eisen nur begrenzt ausscheiden, kann Kollagen selbst herstellen, kann sich nicht mehr ausreichend gegen Krankheitserreger wehren, kann Vitamin-D über Monate speichern, kann sich durchaus an höhere Temperaturen anpassen, kann die alltäglichen Aufgaben meistern, kann den Schall aber fühlen, kann nämlich die Cholesterinaufnahme selbst regulieren, kann im Darm nur Einfachzucker aufnehmen, kann die Aminosäure nicht selber herstellen und kann nur eine begrenzte Menge an Abwehrstoffen bereitstellen.
Der Körper reagiert mit einer lokalen Entzündungsreaktion, ist gestreckt und im Querschnitt fast rund, schüttet bei jeder Nahrungsaufnahme Bodenstoffe aus, befindet sich in einer Ausnahmesituation, erzählt seine Geschichte und baut mit der Zeit den Bindegewebsstrang ab.
Der Körper wird einer gründlichen energetischen Reinigung unterzogen, braucht überschwellige Reize um Aufbauprozesse zu fördern und enthält etwa 150 bis 300 g Kochsalz.
Der Körper muss Höchstleistungen vollbringen, gerät dabei in eine sogenannte katabole Stoffwechselsituation, hat eine zylindrische Form, äussert sich mit unterschiedlichen Beschwerden, versucht die Endometriose zu beseitigen oder abzukapseln, verliert im Schlaf grundsätzlich Flüssigkeit, resorbiert die befallenen Finger und Zehen, gewinnt seine Energie vor allem aus Kohlenhydraten und Fetten, fängt an zu schwitzen.“ und benötigt zwischen 2 bis 3 Liter täglich.
Der Körper wird dadurch zunehmend aggressiv in seinen Reaktionen, sollte keinen Mangel erleiden, besteht zu knapp drei Viertel aus Wasser, ist also ein wichtiges Fahrzeug für den Yoga, kann alle 3 Stunden Proteine aufnehmen, stellt langsam seinen Hormonhaushalt um, hilft Gefühle wahrzunehmen und nimmt daher Einflüsse von außen entgegen.
Der Körper unterliegt sechs Arten von Wandlungen, unterliegt einer ständigen Veränderung, unterliegt vielen Veränderungen während der Schwangerschaft, unterliegt also auch den Gesetzen der materiellen Welt, unterliegt während der Pubertät starken Hormonschwankungen, unterliegt wie der ganze Kosmos der Naturkausalität, unterliegt verschiedenen Anpassungsreaktionen und unterliegt stetigen Schwankungen.
Der Körper reagiert mit frühzeitigem Verschleiss und Schmerzen, hängt dabei ganz oder teilweise in Schlingen, verträgt sich nicht mit Technik, braucht Cholesterin zur Unterstützung zahlreicher Funktionen, entsteht im Raum, muss also dem Anstieg der Körpertemperatur entgegenwirken, wird wieder ausreichend mit Sauerstoff versorgt und verfügt insgesamt über mehr als zwei Millionen Schweißdrüsen.
Der Körper holt sich somit die dringend gebrauchten Vitamine und Nährstoffe, speichert den Wärmeeffekt lange nach der Massage und ist mehr als eine bloße Hülle.
Der Körper verliert laufend Flüssigkeit, erkennt das Blut als „frend“ und bildet entsprechende Antikörper, kann nicht zwischen echtem und gespieltem Lachen unterscheiden, dehnt sich gleichsam in der Seele aus und kehrt in sich zurück, unterteilt sich in 2 Abschnitte und befindet sich in höchster Stressbereitschaft.
Der Körper erholt sich nicht nur im Schlaf, beginnt daher mit dem Wasser sparsamer umzugehen, hat eine unmissverständliche Sprache und braucht Zeit für die Erholung.
Der Körper ist ein wichtiger Zugang für ein lebendiges Dasein in der Welt, ist angespannt und man fühlt sich belastet und blockiert, ist dabei besonderen Belastungen ausgesetzt, ist keinen schädlichen Strahlenbelastungen ausgesetzt, ist in den meisten Fällen gebrechlich, ist ein sehr leistungsfähiges Selbstheilungssystem, ist trainierbar bis ins hohe Alter, ist von dunkler Farbe, ist von Schweiß bedeckt, ist auf Eisen aus der Nahrung angewiesen, ist nicht mehr in der Lage zu entspannen, ist mit Energie und Leichtigkeit gefüllt, ist lang und schmal und mit runden Schuppen bedeckt und ist mit einem Laken abgedeckt.
Der Körper baut keinen sicheren Immunschutz auf und reagiert mit Beschwerden.
Der Körper wird als Medium oder Kunstobjekt angesehen, befindet sich noch im Wachstum, kommt in seine mentale Mitte zurück, sollte für die Auferstehung von den Toten „aufbewahrt“ werden, kann den Mineralstoff aber nicht selbst herstellen, besteht aus vielen Unreinheiten, bewegt sich locker und schwungvoll zur Latinomusik, hat eine Grenze gesetzt, produziert DHA nicht auf natürliche Weise und beherbergt die Informationswolke lediglich.
Der Körper ist zudem anfälliger für andere Erreger, greift in der Fastenzeit die Fettreserven an und läuft sozusagen auf Sparflamme.
Der Körper fährt sich runter auf eine Art Energiesparprogramm.
Der Körper muss den Stoffwechsel zur Energiegewinnung auf Ketose umstellen, muss bei sommerlichen Bedingungen gekühlt werden, muss die Viren also selbst bekämpfen, muss sich also nicht mehr damit beschäftigen, muss sich nach der Geburt hormonell sowie physisch anpassen, muss von den Reserven zehren und das Gewicht nimmt ab, muss sich häufig an veränderte Schlaf-Wach-Zeiten gewöhnen und muss (und kann) die Umstellung ohne Weiteres bewerkstelligen.
Der Körper schüttet in einer solchen Situation Stresshormone aus, gilt als Sprachrohr der Seele, ist in der Schwangerschaft schneller geschwächt, benötigt für eine kräftige Blutzirkulation genug Flüssigkeit, geht in den Ruhezustand, sammelt Knochenmasse um die Verletzung herum an, hat eine Höhe von ca. 16 mm und bezieht seine Energie aus den Fettzellen.
Der Körper tickt noch tagelang nach der heimatlichen Uhr, reagiert auf Gluten mit einer Rückbildung der Dünndarmzotten und vollzieht eine linear-horizontale Bewegung.
Der Körper gelangt also zum Beispiel nicht in die Ketose, gewöhnt sich sehr schnell an Crystal, wird von Grund auf umstrukturiert, bleibt auch in Stresssituationen gesund und leistungsfähig, produziert nicht alles Cholesterin selbst, versucht die Konzentrationsunterschiede osmotisch auszugleichen, besteht zu 70% aus Wasser und bildet nach der Infektion spezifische Antikörper.
Der Körper ist oft auf Autopilot, nimmt die Wirkstoffe der ätherischen Öle über die Haut auf, verändert sich – ständig, besitzt somit eine intelligente „Selbstregulation“ und braucht zeit um sich zu erholen.
Der Körper wird kaum über das normale Niveau hinaus gebogen, wird zudem mit einer Decke warmgehalten, wird zum Angriffsziel für Viren und Bakterien, wird entgiftet und entschlackt und kurbelt den Stoffwechsel an, wird also von einer Vielzahl von Stressfaktoren attackiert, wird auf „Stress“ getestet, wird in „Alarmzustand“ versetzt, wird gereinigt und entgiftet („Entschlackung“), wird entschlackt und das Hautbild gestrafft, wird an die wettkampfspezifische Komplexbelastung gewöhnt, wird gut aufgenommen und der Kaltschaum gibt ausreichend nach, wird abwechselnd mit den Händen und den heissen Steinen massiert, wird schlank und Fit Preis und wird auf Sparflamme gesetzt.
Der Körper ist auch nur ein Mensch.
Der Körper erfordert die Zuteilung zusätzlicher saurer Säfte, schaltet auf Überlebensmodus, leistet dagegen Widerstand, reagiert mit Anpassungserkrankungen, benötigt Magnesium für Hunderte von chemischen Reaktionen, zeigt kaum Anzeichen von Verwesung und scheidet beide Verbindungen nur langsam wieder aus.
Der Körper bekommt den Impuls „Muskel entspannen“, kann Vitamin D3 über die Haut selbst herstellen, bleibt gleich die Mentalität ändert sich, arbeitet die Impulse der Behandlung noch länger nach, kennt die Wahrheit, bereitet sich auf Fliehen oder Kämpfen in Sekundenschnelle vor, bildet dadurch ein X, profitiert von den enthaltenen Stoffen und besteht aus einem Pompon.
Der Körper hat die Warze schlichtweg selbst besiegt.
Der Körper ist von hellbrauner Färbung mit weißer Unterseite, ist gerade und die Sitzhaltung ist geerdet, ist kurz und kräftig mit hohen Beinen, ist vor Tumoren und Krebs geschützt, ist flach und besteht aus Segmenten, ist ein zuverlässiger Informationsträger, ist heute kürzer und tiefer am Boden gelagert, ist nur etwas größer als der eines normalen Kaninchens und ist keine „defekte Maschine“.
Der Körper wehrt sich selbst gegen die lästigen Gewächse, befreit sich selbst von Giften und unerwünschten Nebenprodukten, verändert sich mit dem Beginn der Schwangerschaft und geht auf Reset.
Der Körper muss zudem seinen Stoffwechsel und den Hormonhaushalt anpassen, benötigt Kraft um die Erkältung zu bekämpfen, braucht ein wenig Zeit, bildet aber auch selbst Cholesterin, enthält davon rund 25 mg, besitzt ein großes Potential an Selbstheilungskräften, bleibt während der gesamten Übung unter Spannung, sendet nämlich derartige Signale nicht umsonst, befindet sich in einer leichten Grundspannung und stellt sich auf regelmäßige Abläufe ein.
Der Körper wandelt Beta-Carotin nach Bedarf in Vitamin A um.
Der Körper kann die Antioxidantien nicht selbst herstellen.
Der Körper sollte eine mittlere Größe haben, sollte den Spaziergang also gut überstehen können, sollte eine gerade Linie bilden, sollte nicht überstrapaziert werden, sollte beim Instrumentalspiel stabil bleiben, sollte faserreiche Nahrung erhalten, sollte normalerweise eine Wärmesymmetrie haben, sollte die meisten Pfeile abwehren, sollte langsam an die Belastung herangeführt werden, sollte zentriert über den Knien gehalten werden, sollte der Sonne deshalb nur in Maßen ausgesetzt werden und sollte stets mit Kissen gestützt werden.
Der Körper bekommt wenig Schlaf und die Betroffenen sind stets ausgelaugt, vollbringt Höchstleistungen und verändert sich, bildet die Stammzellen innerhalb von zwei Wochen neu, reagiert auf Krebs wie einer Infektion und verbraucht also nur wenig mehr Energie als im Ruhezustand.
Der Körper braucht einfach alle Nährstoffe, sucht sich ein Ventil, verliert an Balance und verliert Haare, gibt Wärme über die Oberfläche ab, befindet sich viel mehr in ständiger Bewegung und beginnt sich auf den Tiefschlaf vorzubereiten.
Der Körper nimmt also die Regulation vor, findet seine Harmonie wieder, wird also ständig zum Gegenstand neuer Diagnosen und Therapien, muss sich zuerst an die Spitzen der Matte gewöhnen, hängt nicht an den angenagelten Armen, speichert überschüssige Proteine nicht, sollte zur Ruhe kommen können, kann Cholesterin selbst herstellen und reguliert auch die Menge und schliesst die Risse mit Lipoprotein A (ein Schutz-Cholesterin).
Der Körper ist in entgegengesetzte Richtungen geneigt, benötigt Erholung, sieht die Substanzen als Gefahr an und produziert Antikörper und hat seine eigene Weisheit.
Der Körper macht den Klang und nicht das Instrument erzeugt die Töne, macht nicht mehr mit – „Frau S. will sterben“, macht sich währenddessen für die Geburt bereit, macht mit immer krasseren Maßnahmen auf sich aufmerksam, macht das einfach, macht bei der Verdauung keinen Unterschied, macht seinen Schaft buchstäblich fest, macht nie etwas ohne Grund, macht die Nikotinsucht einfach nicht mehr spurlos mit, macht nicht mehr mit: Patrick Helmes muss seine Karriere beenden, macht das eine Weile mit und kollabiert letztendlich, macht einen Thrombus und macht einfach nicht mehr mit und zwingt Vonn zum Rücktritt.
Der Körper erinnert an den eines Hais, braucht Vitamine für lebensnotwendige Funktionen im Körper, ist im Netz nur noch als textlicher Entwurf vorhanden, wird permanent mit Essen vollgestopft und benötigt aber Elektrolyte ebensosehr wie das Wasser.
Der Körper schaltet sofort auf Sparflamme und verbrennt weniger Kalaorien, hat die offline Heizung und arbeitet ganzjährig, will sich Wahrheit beschaffen und sich Wahrheit spritzen, kann die Wärme nicht mehr abführen und nutzt die Zuckerbausteine vor allem zur Energiegewinnung.
Der Körper reagiert auf Hitze oder Kälte, sagt danke, schüttet bis heute im Winter vermehrt Melatonin aus und gewöhnt sich sehr schnell an die Ernährungsumstellung.
Der Körper ist locker und das gesamte Gesicht ist in Bewegung, wandelt überschüssige Proteine in Fett oder Zucker um, wird in seine innere Balance zurück geführt, braucht Folsäure für den Aufbau von Zellen, enthält ca. 170 g Kalium, rächt sich für eine Überbelastung und sollte am Abend keine Giftstoffe mehr produzieren.
Der Körper ist in der Tat ein Symbol – und keine Allegorie – der Seele, ist primäres Erfahrungsmedium, ist an sich viel farbenprächtiger und kontrastreicher, ist tief dunkelblau gefärbt mit einer gelben Schwanzflosse, ist das Gefäß unseres Geistes, ist 22 Millimeter lang und schwarz, ist die Membrane zwischen Innen und Außen.5, ist etwas sehr Gefährliches, ist für die Mutterschaft tauglich und ist in der Lage die Resorbationsrate dem Bedarf anzupassen.
Der Körper kann bei der Behandlung Wasser und Mineralien verlieren, passt sich der Nahrung an, braucht genügend Zeit sich zu regenerieren, trägt die Aussage und kennt kaum noch Erholungspausen.
Der Körper hat zwischen 2 und 4 Millionen Schweißdrüsen.
Der Körper bildet selber Cholesterin, muss dabei Höchstleistungen erbringen, sollte unempfindlich werden gegen Einflüsse von außen, bekommt eine straffere Form, wird zum Ausdrucksmittel seelischer Vorgänge, reagiert unter Umständen mit Schlafstörungen und Erschöpfung, geht in Resonanz mit den Klangschalen und deren Klängen, produziert kein Magnesium und lernt mit weniger Kalorien auszukommen.
Der Körper ist mit Chitin bedeckt, schüttet dabei vermehrt Dopamin aus, weist zudem Stichwunden auf, steht permanent im Mittelpunkt, baut seine Fettzellen immer gleichmäßig ab, dient dabei entsprechend als Hardware, profitiert in vielerlei Hinsicht von Ascorbinsäure, leidet unter einem relativen Insulinmangel, wehrt sich grundsätzlich immer gegen Unbequemlichkeiten und stellt fest.
Der Körper kann Harnsäure nicht ausreichend abbauen, kann seine Funktionen wieder erfüllen, kann den Infekt meist selbst bekämpfen, kann kleine Mengen von ALA in DHA und EPA umwandeln, kann Vitamin D über Sonneneinstrahlung aufnehmen, kann nach und nach fast alles in Energie umsetzen, kann gegen elektrische Felder abgeschirmt werden, kann einen Vorrat anlegen und langfristig davon zehren, kann von Innen heraus Kraft und Beweglichkeit aufbauen und kann das lebenswichtige Mineral nicht selbst herstellen.
Der Körper gewöhnt sich binnen Kurzem an die ungewohnte Position und verändert sich und die Seele mit.
Der Körper versucht sich auf das veränderte Blutvolumen einzustellen und sinkt neben der Wirbelsäule um die betroffene Niere zusammen.
Der Körper bildet bei konsequentem Training sogenannte Kollateralen, hat zuvor sämtliche Kalorien im Dünndarm aufgenommen, muss sich dem Kältereiz anpassen und muss mehr Wärme bilden, reagiert auf Töne und Klänge, sagt mehr als tausend Worte, ist schuppenlos und bei den meisten Arten sehr muskulös und schüttet gleichzeitig Endorphine aus.
Der Körper wird gekräftigt und dabei widerstandsfähiger bei Belastung, verliert sonst zu viel Wasser und trocknet aus, verbrennt Muskelmasse, bleibt gesund, produziert weniger Antikörper gegen Viren und Bakterien, stellt den Stoff zudem selbst her, baut außerdem Muskeln auf und verbrennt gleichzeitig Fett und gewinnt an Muskelkraft und die Knochendichte nimmt zu.
Der Körper fährt während einer Diät seinen Energieumsatz herunter, fährt die Sexualhormone herunter und die Libido nimmt ab, fährt im Schlaf alle seine Funktionen herunter, „fährt“ wieder runter und damit auch der Puls, fährt seine Leistungsfähigkeit zurück, fährt die Leistung runter und wir sitzen im Mittagstief, fährt die Stoffwechselvorgänge zurück, fährt umgehend den Stoffwechsel und Grundumsatz herunter und fährt seinen Energieverbrauch gleichzeitig langsam zurück.
Der Körper ist tonnenförmig und in verschiedenen Grautönen gefärbt, kann Kohlenhydrate in Form von Glykogen speichern, reagiert mit Krankheitssymptomen, entspannt sich in der Nacht, wird zudem leichter mit stressigen Situationen fertig, gehört zu einem Menschen dazu, wandelt das nicht durchblutete Gewebe in Narbengewebe um, macht viele Veränderungen mit, speichert insgesamt rund 25 Gramm und muss sich erst an den Mangel von Östrogen gewöhnen.
Der Körper verwechselt die seelische mit einer körperlichen Bedrohung, schafft wieder die Schlacken weg und reguliert damit seine Temperatur über die Verdunstungskälte.
Der Körper ist schön und kräftig, braucht Mikronährstoffe, läuft stets auf Hochtouren und versucht den Abbau von Eiweiß im Muskel selbst auszugleichen.
Der Körper kann sich dabei gut auf LTO3 einstellen, reagiert auf Berührungen, stellt eine funktionale Einheit dar, bereitet sich nämlich auf die Schwangerschaft vor, investiert enorme Energie in das Immunsystem im Darm und hat andere Rechte und eine andere Präsens.
Der Körper muß also den elektrischen Strom leiten, muß sich erst an die Schwangerschaftshormone gewöhnen, muß sich an die neue Belastung erst langsam gewöhnen, muß das Provitamin erst in das eigentliche Vitamin umwandeln und muß die entstandenen Säuren neutralisieren.
Der Körper neigt somit zu inneren und äußeren Blutungen, wächst auch aufgrund der Anreicherung der Mineralbasis, besteht hauptsächlich aus Aluminium, kann auch die Aufnahme von Cholesterin aus der Nahrung steuern, wird über die Füsse behandelt, braucht ausreichende Mengen davon und leidet an einer Unterversorgung.
Der Körper ist schlauer als der Kopf, kommt wieder besser ins Lot, erneuert gealterte Zellen und reguliert den Stoffwechsel, verfügt über ein Potenzial zur Selbstregulation, möchte etwas loswerden und befindet sich in einer Stresssituation.
Der Körper lagert die aufgenommenen Gifte ein, sieht bis auf die unheimliche Stille lebendig aus, reagiert mit Heißhunger-Attacken auf Süßes, benötigt in vielerlei Hinsicht Zinn, bekämpft den Erreger, baut das Blutgefäß im Anschluss eigenständig ab, erlangt wieder Flexibilität und Spontaneität, erzeugt aus einem ganz bestimmten Grund Krankheitssymptome und weigert sich einfach alkoholhaltige Getränke.
Der Körper stellt im Alter immer weniger Hormone selbst her, kann Vitamin B6 (Pyridoxin) im Körper speichern, gewöhnt sich an den Temperaturwechsel, ist oval geformt mit einem umlaufenden Flossensaum, ähnelt dem Deutsch Drahthaar sehr, besteht aus Energie und Materie, steht in ständiger Alarmbereitschaft, bleibt in einer Linie, wird als gesamte Einheit verstanden und kämpft gegen die Müdigkeit an und Koffein hilft wach zu bleiben.
Der Körper verlangt nach Sauerstoff, verlangt nach Hilfe, verlangt deshalb vermehrt nach Kohlenhydraten, verlangt ständig Nahrung und Fett, verlangt nach mehr, verlangt immer mehr nach dem schädlichen Nikotin, verlangt anfangs meist nur Flüssiges, verlangt daher absolut berechtigt nach Jod, verlangt nach mehr Zucker und verlangt nach Pausen.
Der Körper ist täglich vielfältigen Click here, fungiert als Feedback System unserer Gedanken und Gefühle und passt sich an neue Funktionen an.
Der Körper braucht etwa einen Liter zusätzlich pro Grad über 37 °C, kann Glutathion auch selbst herstellen, wird vor einer drohenden Überhitzung geschützt, verfügt über drei Haar Wachstumsphasen, produziert Säuren und im Gleichgewicht dazu Basen, baut recht rasch das geronnene Blut ab, folgt dabei dem Energiefluss bzw. Energiefeld, stösst die zerstörten Krebszellen innerhalb weniger Tage ab, schaltet erst allmählich von „Aufnahme“ auf „Ausscheidung“ um und nimmt einen Selbstbräuner meist ohne große Probleme hin.
Der Körper muss Kalzium aufnehmen, hat sich in einem Seil verfangen, enthält die Verdauungs- und Fortpflanzungsorgane, reagiert auf Lebensmittel-Allergene, bewegt sich weiterhin geradeaus mit konstanter Geschwindigkeit, versucht die Schiefhaltung über lange Zeit zu kompensieren, gleicht einer Schaumblase, gewöhnt sich dabei an den neuen Hormonspiegel, geht nach dem einfachen Prinzip vor: Gesundheit vor Schönheit und zeigt uns also über den Tumor.
Der Körper befindet sich in einem ständigen Umbauprozess.
Der Körper reagiert mit der natürlichen Wundheilung, reagiert auf bestimmte Stoffe empfindlich (allergisch), reagiert mit einer Nesselsucht, reagiert bereits nach 20 Minuten auf den Rauchstopp und reagiert unbewusst und automatisch.
Der Körper stellt eine Arena für gesellschaftliche Kämpfe dar, muss sich entspannen und sich auf die Vision konzentrieren, wird neu gestaltet und zu einem futuristischen Wunder gemacht, besteht zu etwa 70% aus Wasser, ist die äußere Form, hat Mechanismen auch Autoimmunreaktionen zu unterdrücken, vollführt währenddessen eine Drehung en dehors, bildet dabei eine gerade Linie von den Schultern zu den Füßen, kontrolliert seine Energiebilanz mithilfe verschiedener Methoden und beeinflusst also den Geist.
Der Körper reagiert sofort mit dem Stresshormon Cortisol, kann 2 bis 3 Wochen auf die Behandlung reagieren, erhält als Folge insgesamt zu wenig Sauerstoff, braucht Licht für viele Regulationsmechanismen, enthält ca. 250 Gramm Salz und verfügt ico über 30 g Magnesium.
Der Körper reduziert den Energieverbrauch und baut Eiweiß in den Muskeln ab, produziert und speichert Vitamin D und wird schrittweise weniger Verlangen nach Süßem bekommen.
Der Körper ist eine Datenmaschine, ruht unter einem hellgelben Bettuch, erholt sich relativ schnell von einer solchen Belastung, bildet schützende Antikörper auf Reovirus, hat alles alleine gemacht, besteht heute in der Regel aus Zinkdruckguss, erzeugt mit Hilfe von Fettsäuren Endocannabinoide, muss seine leeren Energiespeicher wieder auffüllen, folgt nicht immer linearen Gedankenmustern und funktioniert wie die Marktwirtschaft.
Der Körper wird zur Mülldeponie, wird über einen langen Zeitraum hinweg neu programmiert, wird üblicherweise mit seitlich gestreckten Armen, wird entlastet und Selbstheilungskräfte können aktiviert werden und wird in einen Alpha-Zustand gebracht.
Der Körper schaltet auf „Sparprogramm“, benötigt zum Aufbau und Erhalt der Körperzellen 21 Aminosäuren, ist permanent in einem Zustand gefühlter Gefahr, hat das Nikotin komplett ausgeschieden, verweigert seinem Träger den Dienst, soll sich in einer Fastenperiode von selbst reinigen, fühlt sich „aufgeräumt“ an und hat wieder Freiraum für Wichtiges, arbeitet hart und bereitet sich auf eine mögliche Konzeption vor und erholt sich am besten im Schlaf.
Der Körper erhält nicht genug sauerstoffreiches Blut.
Der Körper bildet die Projektionsfläche der sozialen Verhältnisse, kann Nährstoffe am besten am Morgen aufnehmen, erlangt eine ganz neue Balance, schüttet geradezu euphorische Mengen an Glückshormonen aus, verschmälert sich zum Kopf und zum Schwanz hin, stellt sich auf Fettverbrennung ein, wird besser durchblutet und mit Sauerstoff versorgt, wendet parallel zwei Mechanismen an, spaltet Kohlenhydrate aus dem Essen in Zucker und braucht Erholung von den Trainingsanstrengungen.
Der Körper ist metallisch grün-blau gefärbt, versucht den permanenten Verlust an Körperwärme auszugleichen, kennt keine Ländergrenzen, ersetzt das gespendete Plasma innerhalb von 48 Stunden, reagiert einfach und versuch den Schmerz zu umgehen und erfährt enorme Veränderungen in der Schwangerschaft.
Der Körper produziert natürliche Feuchtigkeitsspender, produziert deshalb permanent neue Darmzellen, produziert etwa 20-40 Einheiten täglich, produziert deutlich weniger Stresshormone im Urlaub, produziert das körpereigene Hormon Insulin gar nicht, produziert selbst ebenfalls Cannabinoide, produziert im Durchschnitt jeden Tag 5000 -10000 Krebszellen, produziert senkuendlich MILLIONEN neue Zellen und stößt alte ab und produziert das ca. 600-fache an Eiweiß als normal.
Der Körper braucht zur Ausscheidung von 10 g Kochsalz 1l Wasser, ist völlig aus dem Gleichgewicht und neigt zu Extremen, nimmt nicht mehr ausreichend Nährstoffe auf, schüttet den Muntermacher Endorphin aus, verlangt insbesondere bei Stresssituationen nach Nährstoffen, verweilt in einer Höhe und wird eben über das Parkett bewegt, bildet mehr rote Blutkörperchen, kann zum Reinigen mit einem feuchten Tuch abgewischt werden, befreit sich auf natürlichem Wege vom Überschuss und besteht aus hartem Kunststoff.
Der Körper baut das Hyluron auch wieder ab, benötigt also eine längere Regenerationszeit, steuert die Ausleitung selbst, produziert Cholesterin in ausreichender Menge, geht vom leichten Schlaf in die Tiefschlafphase über, wehrt sich gegen Quecksilber, rüstet eine Armee von Antikörpern auf, erfährt oft seinen Mangel und schaukelt sich ein.
Der Körper absolviert das Rennen von der Geburt bis zum Tod, entspricht dem physischen Teil und die Seele der Idee, muss sich erst die neue Situation gewöhnen und reagiert nicht mehr auf die Schmerztabletten.
Der Körper kann einige ungesättigte Fettsäuren nicht selbst herstellen.
Der Körper ist nur noch eine austauschbare Hülle, ist die Bühne, ist aber auch bei den größten Arten kaum länger als 40 mm, ist bereits mit schneller verdaulichem Protein versorgt, ist völlig zufrieden und hat kein Verlangen nach Essen, ist also nicht die Quelle der eigenen Gesundheit, ist unsere unmittelbare Verbindung zu uns selbst und der Umwelt und ist übersät von warzigen Hautdrüsen.
Der Körper besteht aus lauter Tetraederstümpfen und greift vermutlich die eigenen Zellen in den Haarwurzeln an.
Der Körper steht unserem wahren Selbst näher als der Verstand, resorbiert die Kümmelwirkstoffe über die Haut, braucht mehr Carnitin und verliert während einer Grippe viel Flüssigkeit.
Der Körper holt sich schon seinen Schlaf zurück, wird die Problemzonen mit der Zeit von ganz allein angehen und kann regenerieren.
Der Körper stellt Vitamin D selbst mithilfe von Sonnenlicht her.
Der Körper hat eine natürliche Fähigkeit zur Entgiftung, hat da seine größte Höhe erreicht, hat sich an den Stoff gewöhnt, hat ein weit verzweigtes Blutgefäßsystem, hat dadurch die Möglichkeit sich regulieren zu können, hat zahlreiche Muskeln, hat ein „Schmerzgedächtnis“, hat eine innere Uhr, hat mit der Erkrankung zu kämpfen und muss geschont werden und hat aber einen strengen Kontrollmechanismus für den Blut-pH-Wert.
Der Körper rächt sich mit Abgeschlagenheit, ist braun bis silbrig mit schwarzen Flecken, arbeitet auf hohem Niveau, weist Verbrennungen auf, spaltet das Protein aus der Nahrung enzymatisch auf, lagert Fluorid im Zahnschmelz ein, zeigt einige Anpassungen an den hohen Stoffwechsel, setzt sich massiv mit der Krankheit auseinander, produziert nicht mehr genügend Insulin und benötigt auf jeden Fall einen Tag dazwischen zur Regeneration.
Der Körper sollte auch von innen heraus mit den geeigneten Mitteln, kann dadurch die Krebszellen besser erkennen und zerstören, verbraucht monatlich cirka 20% seines Bestandes, wehrt die drohende Infektion ab, bereitet sich auf Flucht oder Angriff vor, reagiert auf den Zustand mit dem Säurefänger Bikarbonat und quittiert den angehäuften „Müll“ mit Kopfschmerzen und Migräne.
Der Körper scheint sich auch an die kleinen Klimawechsel anzupassen, ist langgestreckt und schlank, speichert überschüssige Energie in körpereigenen Fettzellen, gewöhnt sich schließlich an und passt sich neuen Indikatoren an, dient als Messinstrument, besteht aus mehreren Segmenten und aktiviert einen Schutzreflex.
Der Körper kann dem viele Jahre widerstehen, ermöglicht direkten Zugang zu Erinnerungen und Emotionen und trägt die Last.
Der Körper ist das Sakrament der Person, ist völlig vom Gehäuse bedeckt, ist lang und liegt nah am Boden, ist gesprenkelt und enthält tiefe grüne oder olivgrüne Farben, ist in höchster Reaktionsbereitschaft, ist weniger auf Sex eingerichtet, ist ein dynamisches Energiefeld, ist unglaublichen Stresssymptomen ausgesetzt, ist süchtig nach Wahrheit, ist meist gestreckt und hat die Form einer Spindel und ist auf Bewegung angelegt.
Der Körper reagiert oft schnell auf Medikamente, kann schließlich nicht von heute auf morgen den Teer entsorgen, sondert im Hirn Endorphine ab und braucht eine bestimmte Anzahl an Vitamin B12.
Der Körper hilft sich mit Schnupfen und Husten, wandelt das mit der Nahrung aufgenommene Eiweiß in Proteine um, versucht ein bestimmtes Milieu zu halten, hält uns dabei schonungslos einen Spiegel vor, schwächt sich also allmählich ab, wird gesamtheitlicher beim Alkoholmetabolismus unterstützt und schüttet Stresshormone aus und der Sympathikus wird aktiviert.
Der Körper ist – je nach Population – bräunlich oder grünblau, entspannt sich und die Psyche profitiert davon, arbeitet bereits im erweiterten Modus, übersäuert und das Unheil nimmt seinen weiteren Lauf, hat zudem ein Schmerzgedächtnis und nimmt ständig Energie auf.
Der Körper beginnt selbständig mit einem onkogenen Virus zu kämpfen, braucht auch seine Versorgung an Kohle Hydraten, mobilisiert dafür als Erstes das Bauchfett und kann L-Phenylalanin nicht selbst synthetisieren.
Der Körper ist ein Aspekt der Persönlichkeit, ist aufs Energiesparen ausgerichtet, ist grau oder grün mit Reihen von gelben Warzen, ist ähnlich wie ein kalter Motor und ist mittellang mit gerader Rückenlinie.
Der Körper steht fremden Substanzen nicht wehrlos gegenüber, muss das zusätzliche Gewicht der Weste tragen, gerät in eine Unterversorgung mit Sauerstoff, verfügt über ein „eigenes Abwehrsystem“ und reagiert mit Überempfindlichkeit.
Der Körper heizt sich bei großer Wärme wie in der Sauna sehr auf, bereitet sich quasi auf den nächsten Eisprung vor, hat die Form eines Prismas, nimmt keinen gesundheitlichen Schaden, wird mit feinen Ölen und nach Wunsch auch mit Kräutern behandelt, reguliert also dagegen und erhöht die Schmerzintensität, besteht zu mehr als der Hälfte aus Wasser, zeigt immer wiederkehrende Symptome, soll bewusst wahrgenommen werden und kommt zur Ruhe und die Seele gleich mit.
Der Körper regeneriert sich im Schlaf, benötigt seine Kräfte für den Heilungsprozess, ist eine zweitrangige Folgeerscheinung, befindet sich in einem Stresszustand, kann selbst kein Tryptophan herstellen und verliert aber auch andere Elektrolyte – nicht nur Salz.
Der Körper freut sich über den Ernährungsplan, endet in einem breiten und runden Rumpf und muss mindestens zwei Liter Flüssigkeit pro Tag aufnehmen.
Der Körper ist ein Gewohnheitstier, ist entspannt und der Schläfer kaum zu wecken, ist von unzähligen kleinen dunklen Tupfen übersät, ist mit Armen bedeckt, ist von einem solchen Tagesablauf lange nicht ausgelastet, ist voller Bohrlöcher und ist schlank mit einem spitzen Kopf.
Der Körper reagiert oft lange Zeit mit Anpassung und Kompensation, benötigt das Spurenelement zur Bildung von Melanin, besteht aus zwei übereinander angeordneten Behältern, wird sozusagen zu einem erigierten Penis, passt sich dabei allmählich an das Höhenklima an und beginnt sehr früh mit dem Abbau.
Der Körper verarbeitet das Whey Protein besonders schnell und ergiebig, sinkt also nicht zu stark ein, stellt die eigene Cortisonproduktion während der Behandlung ein, bildet keine neuen Fettzellen und enthält etwa 100 g Schwefel.
Der Körper verändert sich in der Pubertät radikal, nimmt die Mittel schnell hat, kann die nötigen Stoffe also nicht mehr aufnehmen und verzehrt seine Energiereserven.
Der Körper übersteigt seine Begrenztheit, wandelt je nach Bedarf die wertvollen Carotine in Vitamin A um, speichert Unmengen, ist langgestreckt mit großen Flossen, resorbiert Öl aus, produziert bei Übergewicht anstatt Testosteron Östrogen, reagiert Allgemeines Krampfadern, braucht Flüssiges, arbeitet über ein komplexes System und wehrt sich mit Verspannungen und Rückenschmerzen.
Der Körper erholt sich im Schlaf, erholt sich von den täglichen Anstrengungen, erholt sich in Pausen und gleicht die Tätigkeiten aus, erholt sich erst nach einigen Stunden vollständig davon, erholt sich nach einer Anstrengung fast gar nicht, erholt sich also nach einem Rauchstopp wieder, erholt sich vom Rauchen und der Mensch „atmet auf“, erholt sich und tankt neue Energie für den kommenden Tag, erholt sich und stellt sich auf das Stillen ein und erholt sich vor allem in den Nachtstunden von den Mahlzeiten.
Der Körper wartet auf Glukose, erreicht das, reagiert mit Gegenmaßnahmen und scheint leicht im Wasser zu schweben.
Der Körper beginnt den Prozess der Selbsterneuerung Gewebe und Organe, ist tonnenförmig gedrungen mit relativ kurzen Beinen, sollte von eingelagerten Stoffen befreit werden, kann nur einen Teil über den Urin wieder ausscheiden, liegt quer im oberen Bauch, lernt zudem das Laktat besser und effektiver zu verarbeiten und wird auf Unter- und Überenergie getestet.
Der Körper stellt die körperlichen und geistigen Aktivitäten vollkommen ein.
Der Körper verfügt über ein hervorragendes Drehbuch, bekämpft dadurch die Krankheitskeime und lebt von der Bewegung.
Der Körper kann sich selbst regulieren und heilen (Selbstheilungskräfte), kann das Quecksilber nicht eigenständig aus dem Körper leiten, kann dadurch die Nahrung wieder korrekt aufspalten, kann nicht nur an einem Ort abnehmen, kann bis zu Segmente aufweisen, kann das tote Zellgewebe abbauen, kann das Biotin nicht freisetzen, kann Eisen nicht aktiv ausscheiden, kann in etwa 2 Kilo Fett pro Woche abbauen, kann die aufgenommene Flüssigkeit nicht sofort verwerten, kann Glykogen aus Schweine- oder Rinderleber bekommen und kann ruhen und der Geist weitet sich.
Der Körper wird in der Regel sehr hohen Belastungen ausgesetzt, legt neue Fettdepots langsamer an und droht dabei gefährlich auszutrocknen.
Der Körper ist ein wandelbares und gestaltbares Element, reagiert als Einheit, nähert sich seinem natürlichen Grundspannungstonus und schüttet gleichzeitig Glyzerol aus.
Der Körper mobilisiert bei einer Infektion alle Abwehrkräfte, geht dabei an seine Leistungsgrenze, besteht im Durchschnitt zu 75 Prozent aus Wasser, benötigt auch Energie und andere nahrhafte Inhaltsstoffe, enthält etwa 10-15 mg Selen, produziert weiterhin Hormone, steht ständig unter Strom und hat normalerweise eine längliche Form.
Der Körper kann Glutamin selbst herstellen, braucht also rund um die Uhr eine kleine Menge Insulin im Blut, reguliert den Temperaturhaushalt über das Schwitzen, soll seine Balance zurückerhalten, will die obersten Schichten der Schleimhaut loswerden und nimmt das Gestagen aus dem Depot langsam auf.
Der Körper braucht nach Anstrengung auch wieder Regenerationsphasen, braucht das Eiweiß täglich, braucht Zeit um die Ernährung wieder umzustellen, braucht Vitamin B12 für die Zellteilung und Blutbildung, braucht eine Hilfestellung auf allen Ebenen, braucht viel Flüssigkeit, braucht lange keinen Traum, braucht Säuren und Basen im Verhältnis von 20 : 80, braucht gute Fette für verschiedene Funktionen im Körper, braucht während der Krankheit Ruhe, braucht einen Ausgleich zum ständigen Sitzen, braucht Nährstoffe in Vollwertkost um gesund zu bleiben, braucht gesunden Schlaf und braucht die Folsäure für die Zellerneuerung.
Der Körper ist Schlank und elegant.
Der Körper wird gleichzeitig energetisiert und entspannt und kommt ins Gleichgewicht.
Der Körper formt vom Kopf bis zu den Zehnen eine gerade Linie, passt sich dem erhöhten Sauerstoffbedarf unter Belastung an und will uns vor Schädigungen schützen.
Der Körper nimmt die besondere Art der Entspannung sehr gut auf, kann psychischem Stress nur bedingt standhalten, verfügt über keine großen Zinkspeicher, empfindet weniger Schmerz, muss einen Schwerpunkt setzen, reguliert seine Temperatur, scheint zu Brennen, produziert auf das im Impfstoff enthaltene Antigen Antikörper, klammert sich ans Leben.“ und leidet also ständig unter akutem Insulinmangel.
Der Körper spricht dabei zunehmend weniger auf den Wirkstoff an, spricht eine deutliche Sprache, spricht schneller als der Mund, spricht auf die Behandlung an und die Heilung setzt ein, spricht mehr als 1000 Worte, spricht Bände, spricht besonders gut auf Routine und Kohärenz an, spricht – körperorientierte Gesprächsführung, spricht nicht mehr richtig auf Insulin an und spricht meist schnell auf Akupunktur an.
Der Körper ist der Bogen, wehrt sich mit einer Entzündungsreaktion, regelt die Glucose-Zufuhr automatisch selbst, besteht im Durchschnitt aus 60% Wasser, verwertet täglich ca. 1 mg, stellt Kreatin in der Bauchspeicheldrüse und in den Nieren her, benötigt von manchen Mineralien tägliche eine sehr große Menge, wird auf eine gleiche schematische Dimension gebracht und kann Fette und Kohlenhydrate für die Energiegewinnung verwenden.
Der Körper bildet dabei eine Einheit, stößt das alte Haar ab, hat daher sechs Freiheitsgrade der Bewegung, muss auf seine Vorräte zurückgreifen, kommt mehr zum Vorschein, reagiert auf den Pikser und gewinnt Zucker (Glukose) aus der Nahrung.
Der Körper scheint nach Ruhe zu schreien und schwingt ständig in bestimmter Weise hin und her.
Der Körper befindet sich in der ketogenen Phase oder in der sog. Ketose, verschafft sich selbst eine dringend benötigte Pause, schüttet in stressigen Situationen Cortisol aus und ist etwa 25 cm lang.
Der Körper kann Retinsäure nicht zu mehr zu Retinal reduzieren, kann aus eigener Kraft die Krankheit überwinden, kann dadurch in seinem Selbstheilungsprozess unterstützt werden, kann sich an das Produkt gewöhnen, kann sich entspannen und die Symptome werden aufgelöst, kann Laktose deshalb nicht richtig verdauen, kann Eiweiß nicht selbst herstellen, kann sich selbst nicht gegen Bakterien wehren, kann das B12 Vitamin nicht selbst erzeugen und kann Ruhephasen finden und sich erholen.
Der Körper reagiert mit Insulinsausschüttung, grenzt sich gegen das Implantat ab, steht kurz vor dem Kollaps, braucht beides um gesunde Knochen und Zähne zu entwickeln, ist lang zylindrisch und schlank gebaut, verliert dabei bis zu 1.200 ml Schweiß, zeigt uns immer wieder seine Grenzen auf und verbrennt dadurch auch nach dem Sport sehr viel mehr Fett.
Der Körper wird von Giftstoffen befreit, spricht und die Sprache verkörpert, benötigt 6-8 Stunden Schlaf täglich für eine optimale Leistung, verbraucht mit zunehmendem Alter weniger Kalorien pro Tag und kümmert sich selbst um die physischen Verletzungen.
Der Körper produziert die Hyaluron von selbst und bildet das Hormon Insulin.
Der Körper hat den Schmerz ausgeblendet, wirkt wieder stimmig und Schmerzen verschwinden, braucht Bewegung, kennt den Schlüssel für die Heilung und kann leichten Salz mangel gut ausgleichen.
Der Körper ist aber aus Mahagoni, zieht die „Notbremse“: Nichts geht mehr, zwingt uns zur Ruhe, schüttet vermehrt Endorphine (Glückshormone) aus, reagiert mit erhöhter Erregung und Anspannung, spielt dabei die zentrale Rolle, wird zum Schwitzen angeregt und der Kreislauf kommt in Schwung und verjüngt sich nach hinten stark („Bügeleisenform“).
Der Körper umfasst dabei motorische Aktivitäten und Wahrnehmungsfunktionen, fühlt sich nach der Behandlung wieder wie neu an, riecht säuerlich aber auch der Schweiß, existiert in seinem eigenen Raum, hat ein Depot für die Stillzeit angelegt, sagt mehr als 1.000 Worte und wehrt sich heftigst gegen Entzündungen und Erreger.
Der Körper kann seinen Magnesiumspiegel sehr gut regeln und ruht noch immer in der Kirche von Schinznach.
Der Körper muss auch mitmachen, ist für die Geburt eines Kindes gut gerüstet und denkt sich immer etwas Neues aus.
Der Körper wird als Tempel von Seele und Geist gesehen, wird trocken und in einem optimalen Temperaturbereich gehalten, wird dabei in Wertigkeiten aufgeteilt, wird schließlich gleichsam mit Ammoniak überschwemmt, wird als ein umfassendes und zusammenhängendes System verstanden und wird auf einer passenden Unterlage optimal gestützt.
Der Körper produziert beim Diabetes Typ 1 daher kein Insulin mehr, benötigt täglich ca 800 mg Kalzium und 350 mg Magnesium, kann wasserlösliche Vitamine nicht speichern, soll die Melodie aufnehmen, hat sich an eine gewisse Dosis Gift gewöhnt, besteht aus einer speziell hergestellten Masse, reagiert überwiegend auf fremde Stoffe, entgiftet auch über die Haut und versucht Störungen zu kompensieren.
Der Körper befindet sich bis zu den Schultern im Wasser und muss sich schließlich gegen mehr Bakterien als gewöhnlich wehren.
Der Körper braucht für den Abwehrkampf vor allem Ruhe, ist massiger und Kopf deutlichgedrungener, kommt in seine ursprüngliche Ausgangslage, wird anfälliger für Infekte und man wird schneller müde, nimmt eine Schonhaltung ein, läuft ständig auf Hochtouren, bekommt mehr Sauerstoff und ist leistungsfähiger, gleicht die gedrosselte Energiezufuhr nämlich sofort aus und baut die Kochsalzlösung bereits nach 24 Stunden wieder ab.
Der Körper verträgt nur ein bestimmtes Höchstmaß an Strahlen, setzt unserer Leistungsfähigkeit Grenzen, reguliert die Umwandlung von Betacarotin in Vit, befreit sich, wandelt D2 im Körper selbstständig zu D3 um und resorbiert Mangan im Dünndarm.
Der Körper reagiert auf die Reize und versucht sich neu zu ordnen, reagiert mit Entzündungszeichen und Bildung von Antikörpern, reagiert mit entsprechenden Entzugserscheinungen, reagiert auf eine „unsachgemäße Handhabung“, reagiert mit Schmerzen unterschiedlicher Intensität, reagiert mit einer heftigen Entzündung, reagiert offensichtlich auf die Therapie, reagiert auf belastende Ereignisse, reagiert bei extremen Einflüssen sofort, reagiert mit Heißhunger, reagiert auf die äußeren Lebensumstände mit einer Warnung, reagiert auf Veränderung mit Adaptation und Kompensation, reagiert mit dem Millionen Jahre alten Überlebensprogramm und reagiert mit fehlender Energie.
Der Körper erreicht dadurch einen starken anabolen Zustand.
Der Körper sollte auch die Reinheit der Seele wieder spiegeln, hat durchaus eigene Reparaturmechanismen, lernt Fett und Ketonkörper als Energiequelle zu verwenden, kann mit erhöhtem Stress nicht umgehen und funktioniert wie ein Muskel.
Der Körper ist wahrhaftig.
Der Körper scheidet Kalium hauptsächlich mit dem Urin aus, wird in der Infrarotkabine entgiftet und entschlackt, nimmt etwa 20 % über die Nahrung auf, arbeitet daher der Drogenwirkung entgegen und erhält ein ganz neues Eigenempfinden.
Der Körper ist mit Sauerstoff unterversorgt, ist oft deutlich von warzigen Hautdrüsen bedeckt, ist fast drehrund und der Schwanz ist seitlich zusammengedrückt, ist die erste Grenze an die jedes Individuum stößt, ist oval geformt und in die Länge gestreckt, ist leichter und wird vom Wasser getragen, ist somit eine soziale Konstruktion, ist mit feinen Härchen übersät, ist nur ein Stück eines Ganzen, ist ein guter Gradmesser für das seelische Befinden, ist kein Buch, ist zu Höchstleistungen fähig und ist rundlich mit einem Höcker auf dem Rücken.
Der Körper versucht oft noch bestehende Missstände selbst zu kompensieren, schüttet vermehrt Stresshormone aus, kommt mit Überfüllung schlecht zurecht, wechselt in die Ketose, kann alle Bewegungen ausgleichen, empfindet Phenol als Elektrolyse mit Krampfadern, verbraucht im Ruhezustand weniger Kalorien, besteht zum Großteil aus Proteinen, reagiert auf Mangel an essentiellen Stoffen gestresst und bleibt während der Behandlung bekleidet.
Der Körper wird angenehm warm und spricht über die Qualität unserer Lebensmittel.
Der Körper hat sich an die reduzierte Nahrungsaufnahme gewöhnt.
Der Körper lässt sich über einen Stellring stufenlos in der Höhe verstellen, ist ein wesentlicher Bestandteil der Kommunikation, schaltet beim Hungern auf Notfallprogramm um, will vom Schmerz weg und nimmt eine ungesunde Schonhaltung ein, versucht natürlich immer genug Energie zur Verfügung zu stellen, nimmt Titan ähnlich wie körpereigenes Gewebe an, greift auf die Fettdepots zurück und die Betroffenen nehmen ab und wehrt sich im Schlaf dagegen und schwitzt stärker.
Der Körper ist das grundlegende Kapital für einen Profisportler, ist ein faszinierendes Wunderwerk, ist etwas länger als der 24-Stunden-täglich-Zyklus, ist „in Balance“, ist ständig auf hab acht, ist die ultimative Waffe und ist aber auch in der Lage das Q10 selbst zu produzieren.
Der Körper lagert auf der einen Seite vermehrt Fett ein, fällt in einen Mangelzustand und sagt: Achtung.
Der Körper hat die besten Zeiten längst hinter sich gelassen, sollte sich auch selbst heilen können, spürt die UV-Strahlung nicht, enthält gut 150 000 Kilometer Blutgefässe, wird mit allen Stoffen gut versorgt, kann Chelate viel besser verwerten als die anorganischen Salze, reagiert auf Stresssituationen und weist eine schwarze Färbung auf.
Der Körper ist aus einzelnen Sementen aufgebaut, besitzt teilweise eine gelbe Behaarung und benötigt täglich eine gewisse Menge an Glucose.
Der Körper hat während Schwangerschaft und Geburt enormes geleistet, zeigt seine Probleme an den Akupunktur-punkten, braucht Omega-3 und Omega-6-Fettsäuren, bleibt trocken und warm auch unter widrigsten Bedingungen, verliert zunehmend an Energie und Kraft und schwingt in der linken Hüfte leicht aus.
Der Körper braucht zum Wohlfühlen Vitamin D, braucht viel Ruhe um eine Erkältung zu bekämpfen, braucht auch hochwertige tierische Eiweiße (Proteine), braucht im Alter auch länger für den Abbau von Alkohol, braucht alle verwandten Nährstoffe um wirken zu können, braucht ständig Wasser, braucht Eiweiß und Brot oder Getreide, braucht weniger Kalorien, braucht beide Arten von Ballaststoffen, braucht Protein für den Aufbau von Muskeln, braucht sowohl Omega-3 wie auch Omega-6 Fettsäuren und braucht viel Feuchtigkeit.
Der Körper ist länglich gestreckt und sehr kräftig gebaut, produziert das gute Cholesterin, entgiftet und baut Schlacken ab, beginnt sofort mit der Reparatur, muss sich zu Beginn langsam auf das Erbsenprotein einstellen, sucht die Bewegung, übernimmt dabei das Kommando und wird in einen ungestrichenen Holzsarg gelegt.
Der Körper aktiviert Ressourcen, ermöglicht ein schnelles Auftauchen und reagiert mit Alarmschmerz.
Der Körper schöpft neue Energie und findet Einklang mit Seele und Geist, ist in all seinen Funktionen ein großes Wunderwerk der Natur, kann also ausreichend viel Serotonin und Hämoglobin bilden, befindet sich derzeit im Nationalmuseum zu Dublin, erlernt neue bessere Bewegungsmuster, benötigt Kohlenhydrate um zu funktionieren und hat eine dunkle grau-braune bis rötliche Grundfarbe.
Der Körper stellt die Substanz in Eigenproduktion her, braucht daher erstmal Zeit und Ruhe für die Wundheilung, besteht aus 105 Segmenten und erzählt eine Geschichte.
Der Körper ist auf Krieg getrimmt, ist für vieles anfällig, ist nie belebter als während der Schwangerschaft, ist 7 bis 9 cm lang, ist ein natürlicher Organismus, ist ein zentrales Thema für viele feministische Kunstwerke, ist schlank gebaut und die Flügel sind relativ schmal, ist mit dünnen Haaren bedeckt, ist dunkelbraun mit kleinen schwarzen Flecken, ist gut in Form und man fühlt sich fitter, ist vielleicht die größte Attraktion der Basilika, ist ein Spiegelbild der Schöpfung, ist widerstandsfähig gegen stärkste Stöße oder Stürze, ist nicht mit ausreichend Wasser versorgt und ist langgezogen und besitzt einen ovalen Querschnitt.
Der Körper hat eine Immunität entwickelt, trägt den Traum, sendet Wach-Signale schon bei leichteren Schmerzen, kämpft erfolgreich mit starken Blutungen, kann sich an neue Beanspruchungen und Herausforderungen anpassen, reguliert die Kaliumwerte in engem Maß, entledigt sich vor allem nachts der überschüssigen Flüssigkeit, benötigt daher abends nur noch wenig Energie und strebt immer den natürlichen Idealzustand an.
Der Körper reagiert mit Unruhe.
Der Körper wird mehr Testosteron produzieren, muss sich die Substanz irgendwann wieder holen, sollte weniger ins Schwitzen kommen als gelockert werden, befindet sich in einem Schmerzkreis, verändert sich also ebenfalls im Transformationsprozess, fährt bereits den Stoffwechsel herunter und signalisiert ein Übertraining.
Der Körper kann in jungen Jahren vieles kompensieren, ist etwa 10 Millimeter lang, regeneriert sich bis in die Zellebene, verliert am Tag rund 2 bis 3 Liter, schaltet auf eine Art Notversorgung um, schüttet ihretwegen nämlich vermehrt Stresshormone aus und enthält rund 150 Gramm Kalium.
Der Körper schaltet auf Sparflamme um, schaltet einen Gang herunter, schaltet wie beim Fasten auf Fettverbrennung um, schaltet in dauerhafte Alarmbereitschaft und schaltet um auf Kampf oder Flucht.
Der Körper IST die Seele und die Seele IST der Körper, benötigt rund 25 % aus den im Eiweiß enthaltenen Kalorien und wird geschwächt.
Der Körper kommt nicht mehr zur Ruhe und behält die Anspannungsphase bei, ist von einem dichten sowie flauschigen Fell umgeben, reguliert den Bedarf an Cholesterin selbst, befreit sich von den Giften und Säuren über das Ölziehen, baut als Vorstufe für das neue Gewebe zunächst Bindegewebe auf, stellt sich auf ein neues „inneres Gleichgewicht“ ein und kann sich erholen und neue Kraft tanken.
Der Körper versucht immer die Balance zwischen niedrig und hoch zu halten, hat seine eigenen Schmerzmittel, muss eine gerade Linie, resorbiert untergegangene Hodengewebsanteile, schüttet dabei das Hormon Oxytocin aus und braucht Biotin für eine Reihe wichtiger Stoffwechselprozesse.
Der Körper ist im Tantra wie das „A“ im Alphabet, weist auf der dem Schacht zugewandten Seite Rippen auf und spielt in den Arbeiten von Klaus Theweleit eine Rolle.
Der Körper kann Protein in geringen Mengen in Glukose umwandeln, kann die Kohlenhydratblocker gut aufnehmen und verwerten, kann sogar emporgehoben werden oder wie in Ekstase strahlen, kann NADH selber bilden, kann den abgenutzten Knorpel nur unzureichend nachbilden und kann das nicht unterscheiden.
Der Körper hat noch sehr viele Augen, ist in Versorgungsnotstand, arbeitet mit Hochtouren an der Behebung der entstandenen Schäden und reagiert auf den Genuss von Chili sofort.
Der Körper sieht stilvoll und glatt wie die Hölle aus, verändert sich – und plötzlich trägt man Verantwortung für zwei, repariert sich im Schlaf also gewissermaßen selbst, darf sich im Tanz zum Ausdruck bringen und kämpft das Virus für ein oder zwei Monate alleine.
Der Körper kommt zu neuen Kräften und fühlt sich wohl, baut beim Fasten auch Eiweiße aus Muskeln und Organen ab, schaltet wieder um auf Ruhe, benötigt zudem weniger Zeit um sich zu regenerieren, besteht zu etwa 70 % aus Wasser und stellt also seine Medikamente selbst und nach Mass her.
Der Körper ist der Tempel Gottes, reagiert zunehmend mit einer Verstärkung der Immunabwehr, wird mit eingewässertem Heu eingewickelt, will Schlafen und Nahrung, gleicht unbewusst die Bewegungen der S-Move-Mechanik aus und mag Hungerperioden.
Der Körper bleibt einstweilen zweigeteilt, bleibt während der gesamten Bauch Weg Übung in Seitenlage, bleibt gut mit Sauerstoff versorgt, bleibt nicht vor der Tür, bleibt fit und beweglich bis ins hohe Alter, bleibt in absolutem Frieden zurück, bleibt in Spannung und das Gesäß wird nach hinten geschoben, bleibt im Gleichgewicht, bleibt starr und die Knie schwingen nicht, bleibt im Alarmmodus und neigt mehr zu Entzündungen und bleibt gestreckt und die Füße möglichst geschlossen.
Der Körper hat sich auf die besonderen Umstände eingestellt, braucht daher tägliche Spaziergänge an der frischen Luft, gibt einfach weniger Wärme an die Umgebung ab, ist weiß mit roter Zeichnung, muss sich mit vielen noch unbekannten Erregern auseinandersetzen, verdaut Klumpen perfekt, kann Kalium nicht selbst produzieren, „begreift“ manche Sachverhalte früher als der Geist und steht vor einer großen Herausforderung.
Der Körper nutzt das Schwitzen nicht als Abkühlung, benötigt Cholesterin für die normale Funktion und wird verfallen bzw. von den Würmern gefressen werden.
Der Körper kämpft gegen kalte Herbst- und trockene Heizungsluft, sollte in einer geraden Linie liegen mit abs verschärft, enthält zwischen 10 und 20 mg Jod, trägt an den Seiten drei Tasterborsten, braucht ca. 70g Natrium, besteht aber zu etwa 65 % aus Wasser, kommt in EIN-Klang und hat auch sonst keine Möglichkeit um Zucker zu Speichern.
Der Körper versucht verloren gegangene Flüssigkeit zu ersetzen, ist auf Winterschlaf gestimmt, muss sich selbst heilen, greift auf andere Mechanismen zurück, zeigt unsere Wahrheit und seine Symptome den Lösungsweg, verfügt selbst über ein „Endocannabidoid-System“, kann im Harnstoffzyklus zudem geringe Mengen selbst produzieren und bildet Gedächtniszellen und Antikörper.
Der Körper befindet sich gleichsam noch im „Abwehrtraining“, befindet sich während der C-Halte in einem Balanceakt, befindet sich in einer Art „Alarm Zustand“, befindet sich im Dauerstress, befindet sich vor der unteren Hohlvene, befindet sich in einer Umstellungsphase, befindet sich noch in der Entwicklung und befindet sich im realen Raum.
Der Körper wird somit von zwei Seiten aufgenommen, leidet unter Flüssigkeitsverlust und Wärmestau, versetzt sich in Alarmbereitschaft, bezieht sich direkt auf uns Menschen und bleibt wegen der Größe der Wand unauffindbar.
Der Körper schüttet Wachstumshormone aus, kann Säuren auch über die Haut ausscheiden, muss daher länger gegen eine Infektion ankämpfen, ist recht plump mit sehr dünnen Beinen, produziert dabei übermäßig das Stresshormon Cortisol, verliert mehr Elektrolyte als Wasser, benötigt viel Energie für die Verdauung und gewöhnt sich langsam und stetig an die neue Zeit.
Der Körper verändert sich vor allem in den letzten Monaten sehr deutlich.
Der Körper fühlt sich leicht bis schwerelos an, hat ein dunkelbraun-weißes Streifenmuster, braucht gezielt getaktete Belastungs- und Erholungsphasen, geht bis auf Zellebene mit den Schwingungen in Resonanz, zeigt uns den Weg zur Heilung, scheidet das Creatinin mit dem Urin aus, bildet eine Entzündung als Abwehrreaktion aus, stellt an die Ernährung hohe Ansprüche und erlebt ein Gefühl von Lust und Zufriedenheit.
Der Körper reagiert anders auf Nahrungsmittel, reagiert mit Kompensationsmechanismen, reagiert mit Abbau von Östrogenrezeptoren, reagiert ähnlich wie bei einem Mangel, reagiert und tritt in eine Art Abwehrhaltung, reagiert mit einer lokalen Schmerzreaktion und reagiert mit Warnsignalen.
Der Körper ist auf der Oberseite mit warzigen Hautdrüsen übersäht, muss aufgenommene Fette vom Darm zu den Geweben transportieren, reguliert sehr genau den Kaliumspiegel, zerstört die eigenen Gelenke, regelt den Hormonhaushalt in der Regel selber, vermittelt zwischen dem Selbst und der Umwelt und versucht sich selbst zu helfen und sendet entsprechende Signale.
Der Körper verbraucht zu viel Energie und produziert andauernd Kortisol, verliert an Widerstandskraft und Vitalität nach der ersten Nacht, verändert sich und benötigt mehr Mineralstoffe und wird durchstrahlt.
Der Körper stellt die Differenz aus Eröffnungs- und Schlußkurs dar, muß sehr genau und vorsichtig mit Glucose im Blut umgehen, bildet weniger Testosteron und damit auch weniger Spermien, besteht aus vielen verschiedenen Zelltypen und hat eigene Endocannabinoide.
Der Körper kann sich nicht sehr gut selbst von Schwermetallen befreien, verstoffwechselt Buchweizen basisch, zieht sich in eine Art Schutzhaltung zurück, ist in Vorder- und Hinterleib aufgeteilt, scheidet zu viel Kalium aus und reagiert somit immer auf drei Kanälen.
Der Körper kann das Provitamin A spalten, kann nur wenig Zucker speichern, kann die Normaltemperatur nicht mehr aufrechterhalten Homöostase, kann Strahlenwirkungen wieder reparieren, kann als kleinste Einheit der Gesellschaft bezeichnet werden, kann Giftstoffe nicht mehr ausschwemmen und kann den wertvollen Stoff nicht selbst produzieren.
Der Körper befindet sich aufrecht im Wasser, hat eine metallisch grüne Färbung, ist stattdessen von Knochenplatten umgeben, fühlt sich im Anschluss an die Behandlung leicht und befreit und scheidet einen Überschuss über die Nieren wieder aus.
Der Körper optimiert sich selbst beim Sport, benötigt sehr viel Energie für die Verdauung, reagiert mit erhöhter Insulinausschüttung, richtet sich auf in seine ursprüngliche Ordnung, nimmt gesunde Nährstoffe auf, braucht Bewegung und die Augen brauchen Abwechslung und kämpft mit zahlreichen Veränderungen.
Der Körper produziert sogenannte harnpflichtige Substanzen, muss sich immer wieder mit neuen Erregern auseinandersetzen, wandelt Serotonin zur Melatonin-Produktion um, kann ungehindert eingesetzt werden, dankt die Bemühungen, wird zu einer großen Batterie von Prana und erhält somit Hilfe zur Selbsthilfe.
Der Körper ist die Situation, gewöhnt sich im Laufe der Zeit an Suboxone, bemerkt den Unterschied nicht, gelangt sehr viel schneller in die tiefe Entspannung, steckt in den Füßen, hat über viele Zehntausend Jahre das Gegenteil gelernt und stärkt die richtige Ernährung und sportliche Belastungen.
Der Körper verliert dabei neben Wasser auch Mineralstoffe, verliert an Spannkraft und Geschmeidigkeit, verliert in der Sonne viel Flüssigkeit, verliert immer mehr seine frühere Kraft, verliert von ganz alleine Fett und baut überschüssige Polster ab, verliert beim Durchfall Natrium und Kalium, verliert jegliche Lebendigkeit und zeigt keine Emotionen mehr, verliert nach und nach seine Widerstandsfähigkeit und verliert Gewicht.
Der Körper wird gekräftigt und auf sanfte Weise geschmeidig.
Der Körper bleibt auch schmerzfrei und kann mit Abwehr reagieren Essen kann krank machen.
Der Körper bildet keine Abwehrstoffe gegen die Fructose.
Der Körper brennt auch Monate nach einer Hungerperiode auf Sparflamme, enthält etwa 2 Millionen Eier und sorgt mit seinem Krampfadern.
Der Körper ist nur eine Hül (...), ist keinen Bedingungen unterworfen, ist nicht zu jeder Tageszeit gleich leistungsstark, ist abhängig vom Raum, ist für die meisten Menschen der spürbarste Teil und ist eine schnelle und billige Maschine.
Der Körper trainiert seine Muskeln und die Kondition, wird aktiv in die Arbeit mit einbezogen wird, bleibt in der irdischen Welt zurück, besteht aus Salzen und Wasser und erfährt Unterstützung und Entlastung.
Der Körper kann Lösungsmittel und PAK über die Haut aufnehmen, erhält neue Entspannungs- und neue Entfaltungsmöglichkeiten, hat einen stetig wechselnden Bedarf an Vital- und Nähstoffen, braucht Ruhe und gegebenenfalls Nahrungsergänzungsmittel, fährt die Hormonproduktion herunter, benötigt Taurin für verschiedenste Funktionen, reagiert mit Anpassung, reguliert über verschiedene Mechanismen den Jodgehalt, entwickelt sich schnell und benötigt dazu viel Energie und muss schon ins Schwitzen kommen und der Pulsschlag sich erhöhen.
Der Körper ist das Spiegelbild unseres Lebens und nutzt auch Fette zur Energiegewinnung.
Der Körper wirkt kompakt und etwas abgeflacht und wird von 12 Hauptleitbahnen und 2 Nebenleitbahnen durchzogen.
Der Körper ist dabei dem Kontrahenten meist abgewandt, ist in aller Regel grau-gelblich gefärbt und glatt, ist in einem Level-Position, ist fest oder unterteilt in Kopf und Bauch und ist ja nicht die ganze Person.
Der Körper nimmt das Wasser in Form von Tee 1:1 im Körper auf, reagiert nur unzureichend auf im Blut vorhandenes Insulin, muss die Virusinvasion selbst bezwingen, fährt also eine Kurve, lagert für mehr Stabilität Kalk als Reperaturmaßnahme an, besteht zu etwa 15 – 20 aus Eiweiß und reguliert unsere Temperatur und scheidet dabei Flüssigkeit aus.
Der Körper bewegt sich ohne Anstrengung von einer Haltung in die nächste, wird dabei an die Leistungsgrenze herangeführt, wandelt das Beta-Carotin in Vitamin A um, kann mehr und mehr aus dem Gleichgewicht kommen, braucht in gewissen Abständen die Regeneration und bildet nach Dr. Still eine Einheit.
Der Körper benötigt Kohlenhydrate, warnt also vor drohenden Schädigungen, ist marmorisiert oder gefleckt, produziert jede Nacht mehrere Deziliter Feuchtigkeit, findet Erholung, erlangt seine ureigenen Kräfte zur Krankheitsabwehr zurück, hat drei Rennen an einem Tag standgehalten, passt sich immer seinen Gegebenheiten an, durchlebt dabei die gleiche panische Reaktion noch einmal und schaltet zunächst auf Abwehr.
Der Körper kann aber Widerstand leisten und erkennt das Eigenblut als fremd an.
Der Körper kann nur die nicht-essenziellen Aminosäuren selbst herstellen, kann Proteine nur begrenzt selbständig bilden, kann L-Cystein teilweise selber in der Leber herstellen, kann die Stresssituation aber noch erfolgreich bewältigen, kann die verschiedenen Formen ineinander umgewandeln, kann empfindlicher für Krankheiten werden, kann unterschiedliche Größe haben, kann Freie Radikale neutralisieren: mit Hilfe von Antioxidantien und kann ungehindert Schweiß bilden.
Der Körper benötigt mit zunehmendem Alter weniger Kalorien, offeriert ein wenig Gewicht und ist mit Stoff (Bändern) umwickelt.
Der Körper muss kämpfen.
Der Körper richtet sich eine eigene „Sondermüll-Deponie“ ein, versucht das Ungleichgewicht wieder auszugleichen, kompensiert den langsamen Verlust, signalisiert somit eine drohende Gefahr, nimmt bestimmte Vitamine nur zusammen mit Fett auf, kommt lange Zeit damit zurecht und reagiert auf die positive Wirkung der Wälder unmittelbar.
Der Körper wird gezielt nach solchen Merkmalen abgetastet, weist eine obere Oberfläche 16 auf, verträgt die Hormonpräparate nicht, besteht zu 70% Prozent aus Wasser, möchte irgendwie die Aufmerksamkeit auf sich ziehen, erlangt seine Selbstheilungskräfte zurück und versteht sich als Einheit.
