Der Körper kann einen Abfall der Sauerstoffsättigung sehr früh wahrnehmen, besteht zu über 60 % aus Wasser, erzeugt Salzäure (HCl), die aus dem Blut in den Magen übertritt, wird in angenehmer Weise durchgeknetet, der Geist beruhigt sich und ist kompakt und elegant.
Der Körper sendet weiße Blutzellen (Leukozyten) aus, braucht eine bestimmte Anzahl an Vitamin B12, lagert die überschüssige Energie als Depotfett im Körper ein, hat täglich viel zu verdauen, verfügt über verschiedene Bausteine, bildet während der Wechseljahre stetig immer weniger Östrogene, erhält dadurch seine Stabilität, passt sich an und ändert manchmal seinen Bedarf in Abständen, wirkt ausgesprochen untersetzt und kräftig, soll im Inneren vibrieren, in und mit jeder Zelle und bleibt wach, selbst wenn längst Schlafenszeit ist.
Der Körper warnt davor nun mit Schmerz, wendet parallel zwei Mechanismen an, hilft sich selbst, versucht über Mineralstoffe die Säuren zu neutralisieren, biegt sich, verliert Flüssigkeit, das Blut wird dick, zeigt nur ähnliche Reaktionen, um Störungen selbst zu heilen und benötigt Eisen, um den Blutfarbstoff Hämoglobin zu bilden.
Der Körper reagiert nicht mehr auf die Schmerztabletten, verarbeitet in komplizierten Prozessen Tryptophan zu Serotonin, drückt das Fühlen aus, stellt sich auf Flucht oder Angriff optimal ein, spielt den ganzen Film über eine zentrale Rolle, baut mehr Knochenmasse ab als gewöhnlich, wehrt sich gegen eine Stimmüberlastung, muss ein Problem immer irgendwie, irgendwo kompensieren, steckt in der nicht verarbeiteten, bedrohlichen Erfahrung fest, fährt nun das Sparprogramm hoch und den Verbrauch herunter, bekommt Östrogene und Gestagene und alles scheint im Lot, altert und die Lebenserwartung sinkt und schlägt daraufhin Alarm und aktiviert die nötigen Reaktionen.
Der Körper rächt sich, wandelt Stoffe nach seinem Bedarf ineinander um, will bewegt und auch entlastet werden und bezieht aus Methionin Methylgruppen und Schwefel.
Der Körper erfährt eine Erweiterung, sorgt sozusagen vor gegen schlechte Zeiten, strahlt tagsüber Hormone aus, empfindet Trauer und Schock auch als Stress, nimmt eine Schonhaltung an, was die Sache noch verschlimmert und sieht dank bestimmter Kleidung und Moden schlanker aus.
Der Körper gewöhnt sich an dauerhafte Reize, schwitzt, um sich zu kühlen, entspannt und der Stress fällt ab, bremst, aber der Geist rast und spart eben überall, auch bei der eigenen Körperwärme.
Der Körper geht auf Sparflamme und ist, typisch für Raubfische, torpedoförmig.
Der Körper macht am besten alles ganz von alleine.“, produziert mehr Insulin, stirbt und die Seele wandert und verfällt nach und nach.
Der Körper spürt ein Zwicken und meldet das als Alarmsignal ans Gehirn und beherbergt die Depression, die Sünde und das Scheitern.
Der Körper schüttet bei Stress Adrenalin aus, beginnt früher oder später zu resignieren, verringert die Durchblutung von Armen, Beinen, Haut und Muskeln, agiert als eine Einheit, wie auch immer die Bewegung verläuft und regeneriert und ersetzt unablässig seine Struktur.
Der Körper erzählt viel, schwitzt nicht mehr, verbraucht auch nachts Energie, muß also den elektrischen Strom leiten, scheidet nicht benötigte Vitamine einfach wieder aus, bekämpft die Keime und sitzt in einem geblümten Stuhl, die Augen sind geschlossen.
Der Körper wächst in den folgenden Wochen von oben nach unten, lässt keine Nahrung zu, die nicht vertragen kann und funktioniert dank der Möglichkeit, Bewegung auszuführen.
Der Körper erscheint in erster Linie klobig, leistet mehr und dosiert seine Energien und entgiftet über die Leber und Nieren.
Der Körper richtet sich vor allem in Stresszeiten gegen sich selbst, erholt sich also nach einem Rauchstopp wieder, signalisiert den Wunsch nach Distanz, kämpft gegen seine eigenen Gelenke, kommt ins Gleichgewicht, gilt längst als Mittel der Kommunikation, fängt stark an zu schwitzen, entwickelt Gegenmechanismen, speichert Fett in einer ganz bestimmten Reihenfolge, erledigt das alles automatisch, schaltet um auf Programm zwei: Ernährung von innen, verändert sich stets und ständig und verwertet sehr viel Flüssigkeit, wenn die Temperatur steigt.
Der Körper spricht mit uns.
Der Körper verbrennt nun sogar im Schlaf Energie, befindet sich in einem Ausnahmezustand, sollt jeden Tag etwa 10 mg Eisen erhalten, konzentriert sich auf die Abwehr der Krankheitserreger, darf beim Hochziehen nur minimal schwingen, transportiert die zerstörten Farbpigmente ab, besitzt auf der Unterseite eine rote Behaarung, weigert sich einfach alkoholhaltige Getränke, droht zu vergiften, vollzieht eine hochkomplexe Koordination bei jedem Golfschlag, leidet Hunger und wird krank, weiß oft mehr über die Gefühle und Bedürfnisse als der Kopf, schreit nach Ruhe und Entspannung, setzt Botenstoffe frei, die immer mehr Blutplättchen anlocken und satt Pektine und von Giftstoffen keine Spur.
Der Körper trägt den gestoppten Prozess und fühlt sich einfach angenehmer, freier und gestärkter an.
Der Körper sollte sich schrittweise an die neue Zeit gewöhnen können, gibt uns genügend Signale bevor eine Krankheit ausbricht, musiziert und die Musik tanzt, zieht sich zurück und baut erneut Abwehrspannung auf und fröstelt, der Hals kratzt, die Nase hört nicht auf zu triefen.
Der Körper fungiert somit zugleich als schützende Uniform, dient nur als Signalverstärker, reguliert also über das Leptin Hungergefühl und Körperfett, versucht, das Gelenk während der Bewegung zu stabilisieren, führt viele, einzelne Teilbewegungen aus und verlernt Bewegungsabläufe, die uns in die Wiege gelegt wurden.
Der Körper tritt auf die Bremse, hält den Blutspiegel von Kalzium in einem engen Bereich, läuft sozusagen auf Hochtouren, behält seine Form, erstickt sozusagen von innen, verlangt mehr kühlendes Nass, enthält ca 100 Billionen Zellen, metabolisiert die zerstörten Fettzellen, äussert sich mit unterschiedlichen Beschwerden, befreit sich während schweißtreibenden Bewegungen von Säure, umfasst das Herz, erneuert die Kopfbehaarung wie bei einer Mauser, steht im direkten Zusammenhang mit der Psyche, erkennt Keramik wie körpereigenes Wasser und verhält sich wie ein Massenpunkt.
Der Körper arbeitet die gesamte Zeit auf Hochtouren, erreicht dabei Spannungen von einigen tausend Volt, erhöht seine Konzentration für eine erfolgreiche Geburt, verträgt die Getränke im Sommer am besten bei Zimmertemperatur, erlangt eine ganz neue Balance, ruft nach Wasser, programmiert auf Hungersnot und zittert, „die Zähne klappern“.
Der Körper regt dadurch seine Durchblutung an, bereitet sich auf den Eisprung vor, regelt sich seinen Chlolesterinbedarf selber, gelangt somit in einen energiesparenden Ruhemodus, gleicht einer Säule, folgt dabei stets dem Feld, übt allerdings bereits schon für die Geburt, spricht, wenn der Geist schweigt, dankt ihre wohltuende und entspannende Wirkung und lernt dadurch, rascher auf Temperaturveränderungen zu regieren.
Der Körper holt sich schon seinen Schlaf zurück, schwillt ohne ersichtlichen Grund an, füllt seine Energiespeicher wieder auf, IST die Seele und die Seele IST der Körper, trifft einige Sicherheitsvorkehrungen, während wir schlafen, schmiegt sich seinen Aufgaben und der Bewegung an und wünscht viel seltener sexuelle Befriedigung, als man glaubt.
Der Körper toleriert bestimmte Stoffe nicht mehr, fällt in eine tiefe Entspannung, greift dabei auf seine Energiereserven zurück, weist die Symmetrie eines Würfels auf und fordert Alkohol, wenn der Spiegel sinkt.
Der Körper kühlt den Körper über Schweißausbrüche ab, sagt: Ich muss dringend auf Toilette, schützt sich damit vor Überhitzung, gerät in einen Trägheitszustand und wird langsamer, sinkt jetzt förmlich tiefer, wird weicher und gelöster und bewegt sich elegant, zeigt sich kultiviert und perfekt.
Der Körper zerstört sich letztlich selbst, stuft harmlose Stoffe als „Feinde“ ein, absorbiert über 90% von einer Dosis Vitamin C bis 300 mg, neutralisiert die Schlacken mit basischen Mineralsalzen, erweist sich dabei als Tor zu spirituellen Erfahrungen, verrät unsere wirklichen Gefühle. b, registriert eine Wunde, eine Entzündung oder eine Reizung, dehydriert, Kopfschmerzen und Übelkeit wären die Folgen, lernt, auf einen Input mit einem Output zu reagieren und entledigt sich der Dinge und beruhigt sich.
Der Körper profitiert dadurch am meisten, löst sich innerlich selbst auf und bewertet eine Regelblutung daher als unnötig.
Der Körper mißt etwa 2 m und schickt eine Botschaft.
Der Körper sammelt Knochenmasse um die Verletzung herum an, möchte aber schnell wieder Energie bereitstellen, überlebt lediglich wenige Wochen ohne funktionstüchtige Nieren, antwortet mit Unruhe oder Erschöpfung, findet Erholung, mag zwar perfekt aussehen, wirkt aber irgendwie auch leer, teilt sich in Kopf, Rumpf und Schwanz, beschreibt alles, was direkt oder indirekt berührt wird, entsäuert und nimmt gleichzeitig Mineralien aus dem Wasser auf und übermittelt chronisch gewordene Konflikte und Defizite.
Der Körper handelt jetzt nur noch rational, nutzt zur Energiegewinnung hauptsächlich BHB und gekrümmt, die Augen aufgerissen, die Hände geballt.
Der Körper kennt die Hierarchie der Störungen, freut sich über bequeme Kleidung, reduziert seine Funktionen auf das Nötigste, tauscht daher permanent die gesamte Knochensubstanz aus, drosselt deshalb den Appetit, akzeptiert die künstliche Wurzel als echte, legt keine Wasserreserven an, erlebt ein Gefühl von Lust und Zufriedenheit, unterkühlt und die Immunabwehr ist geschwächt, beginnt, immer mehr Insulin herzustellen, verfolgt das Ziel, fortschreitende Schädigung zu vermeiden, degeneriert, wird schlaffer und anfälliger für Krankheiten, sucht sich einen Weg, dem Schmerz auszuweichen und schreibt ebenso mit wie das, was wir Seele oder Geist nennen.
Der Körper leigt gerade auf dem Bett, erwartet daher eine gewisse Energiemenge, vibriert um seinen Mittelpunkt, stammt aus dem Jahr 250 n. Chr, durchläuft einige Veränderungen, kompensiert das normalerweise, leitet infolgedessen einen Abwehrprozess ein, stößt also ein Implantat nicht ab, endet mit einem kurzen Schwanz, rutscht in eine Schilddrüsenunterfunktion, erinnert an Schimpansen, mit einigen Eigenheiten, repariert und erneuert sich zudem kontinuierlich selbst, lebt auf, ein neues Lebensgefühl stellt sich ein, sagt uns, wie wir uns wirklich fühlen und nutzt, was wir konsumieren.
Der Körper modelliert die Form zum plastischen Bild, übersteigt seine Begrenztheit, verwendet Glukose als Energie, beaufschlagt die Venen zb, kümmert sich um sich selbst und Vanish sich um Ihre Kleidung, beruhigt sich und kann regenerieren und verformt sich zu einer menschenähnlichen, geschuppten Gestalt.
Der Körper heißt Pentakisdodekaeder, bietet einen Lösungsversuch und tut weh.
Der Körper tendiert dazu, seinen Status beizubehalten.
Der Körper spiegelt zu 100% die emotionale Verfassung wieder, schwingt nicht mehr, spaltet die aufgenommenen Kohlenhydrate in Glukosemoleküle auf, aktiviert dadurch seine Selbstregenerierungskräfte, vergisst nicht: die Stresshormone werden nicht abgebaut, erwärmt sich um dem Kälteschock entgegen zu wirken, steuert die Schmerzempfindlichkeit, schießt in die Höhe und die Gliedmaßen werden ungelenk lang und gewinnt insgesamt mehr Kraft, Flexibilität.
Der Körper liebt deine Aufmerksamkeit, steigt (bzw. schwimmt), wechselt in die Ketose, liegt flach im Wasser, das Becken muss oben gehalten werden, ähnelt Pflanzenteilen, insbesondere Ästen und schrumpft im Alter, während andere Körperteile wachsen.
Der Körper ermöglicht das Leben auf der Erde, verschwindet schnell, schwemmt regelrecht auf, existiert in der dritten Dimension, überwärmt bei einer Entzündung bereits von sich aus das Gewebe, meldet keine beachtenswerten Schmerzen, überhitzt unter Umständen auf über 42 °C, gedrungen und walzenförmig, vorne und hinten gleich breit, reinigt uns von Giftstoffen und synthetisiert Proteine, zehrt nachts von der Energie, die man abends zu sich nimmt und liefert eine Landkarte, ein gutes Navi.
Der Körper tankt neue Energie, Kraft und Lebensfreude, leidet, wenn die Seele krank ist und kippt nach vorne und zieht die Brust bis zu den Knien.
Der Körper vermittelt nur ein schlappes Gefühl, orientiert seinen Tagesrhythmus wiederum an den Mahlzeiten, scheint nicht festgestellt, zerfällt (metabolisiert) Theophyllin in der Leber, öffnet sich meist nach 1 bis 2 Minuten, läßt sich nicht täuschen, bringt also eine enorme Leistung, schläft, das Gehirn ist inaktiv, aber der Geist bleibt wach, rotiert einmal in 6,3 Stunden um seine Achse, präsentiert sich dicht und konzentriert, ergänzt die Gebäude und ist aus einzelnen Volumen aufgebaut, entsteht, indem man ein Tetraeder an der Grundfläche spiegelt, erleidet, laienhaft ausgedrückt, einen hormonellen Infarkt und kontrolliert und reguliert den Hormonspiegel im Blut.
Der Körper betrachtet die Wirklichkeit als etwas Statisches, mobilisiert sozusagen alle Kräfte für den Kampf oder die Flucht, beugt sich, vollführt währenddessen eine Drehung en dehors, bäumt sich auf, atmet die Bestandteile der Gase stattdessen über die Lunge ab, vermisst seine übliche Dosis Koffein und reagiert entsprechend, entfaltet Energie und wird gekräftigt, lehnt ab, Psychologe zu werden, schmerzt, wird unruhig oder krank, reagiert, wenn etwas auf der Seele lastet, gehorcht dem Unterbewusstsein, nicht dem Willen, wärmt nach und entschlackt auch nach dem Sport, verspannt sich, bereit zu kämpfen oder davonzurennen und kann, je nach Bedarf, eine Aminosäure in eine andere verwandeln.
Der Körper lechzt nach Sauerstoff, hört euch zu, schwächt sich, ändert seinen Rhythmus nicht von einem Tag auf den anderen, reproduziert sich selbst, manifestiert sich mehr und mehr, erschlafft und stirbt, synthetisiert einige Proteine, die wir essen, braucht, um interne Ressourcen zu mobilisieren und ermüdet weniger schnell und rehabilitiert sich rascher.
Der Körper bewältigt die Auseinandersetzung mit dem Erreger ohne Symptome, versagt schlichtweg seine Dienste, klappt wie ein Klappmesser zusammen, reagiert: PANIK, benutzt Eisen, um den Stoffwechsel zu fördern, hungert, aber nicht nach Kalorien, sondern nach Vitalstoffen, schwebt im Wasser und wird fast schwerelos, bedient sich unterschiedlicher Wege, um Energie zu gewinnen und erweckt einen schlanken und eher feingliedrigeren Eindruck.
Der Körper überschlägt sich, verwandelt sich in ein lebendiges Schlagzeug, reift langsam zur Gestalt eines Erwachsenen heran, neigt stärker zu Wassereinlagerungen (Ödemen), krümmt sich in Muskelkrämpfen, bemerkt den Eindringling, polstert die empfindliche Stelle sozusagen ab, hängt leblos in den Seilen, ersucht um Entzündung nach der Verletzung, registriert, dass Gelenk und Gewebe bedroht sind, strafft sich, der Atem stockt, das Gesicht wird bläulich, ausgemergelt, das Gesäuge unnatürlich vergrößert, benötigft besonders viel Schwefel, um den Knorpel aufzubauen, stärkt und bewegt Geist und Gefühl und verliert, je nach Lebensphase und Geschlecht, täglich Eisen.
Der Körper verspürt eine neue Vitalität, lädt also wieder Energie auf, verdaut gut gekaute Mahlzeiten besser, gehört mir, merkt sich alles, wie die Festplatte eines Computers, dreht sich dabei langsam und sanft mit nach rechts, fliegt weg und läuft noch einige Schritte und fehlt Eisen und Zink.
Der Körper glaubt sich in einer unsicheren Situation, sondert über die Nieren Stoffwechselprodukte ab, entschlackt auf geistiger Ebene, heizt sich bei großer Wärme wie in der Sauna sehr auf, ersetzt das Fruchtwasser vollständig alle drei Stunden, stimmt dabei alle lebensnotwendigen Funktionen aufeinander ab, wirft dünne und geschädigte Haare ab, bedeutet nichts ohne Bewusstheit und Geist, muss, um zu existieren, aus etwas nichts machen, verzeiht viel, aber nicht auf Dauer, merkt, dass sich etwas verändert und versucht sich zu wehren und meint, nicht denken, sondern handeln zu müssen.
Der Körper senkt seinen Verbrauch schnell, versorgt die Haarwurzel nicht mehr mit Nährstoffen, zittert vor Anstrengung, redet ein gewichtiges Wort mit, trainiert Geschmeidigkeit, Kondition und entspannte Bewegungen, beeinflusst unsere Gefühle, die Gefühle beeinflussen den Körper und lügt nicht Phantasie und Wirklichkeit.
Der Körper verstoffwechselt Fruktose komplett anders als Glukose, strotzt vor Energie, dichtet die betroffenen Stellen nicht ab, verjüngt sich zur Schwanzwurzel zu, arbeitet, um das Alkoholgift wieder zu verarbeiten, erwacht, mit all dem Unbehagen, der Faszination, ists eitlich abgeflacht und schabenförmig, erlernt quasi, wie der persönliche Zyklus aussieht, weiß, was natürlich und gesund ist und absorbiert, wie vorher auch, die nicht verbrauchten Spermien.
Der Körper mindert somit das schädliche LDL Cholesterin im Blut, schafft die kleinen Sünden weg, schillert leuchtend blaugrün, rüstet sich für eine Schwangerschaft, entfernt sich immer mehr, gleitet in keine wirkliche Entspannungsphase, giert nach der nächsten Zigarette, verengt sich leicht nach hinten zu den Lenden, deutet das als ein anaboles Signal, rebelliert und verlangt nach frischer Energie, verdünnt das Blut, um die Glukose auszuschwemmen, erbringt Höchstleistung und verändert sich, strebt eine möglichst aufrechte und symmetrische Haltung an und verkümmert allmählich, verliert allmählich seine Kräfte.
Der Körper unterscheidet sich vom Geisteswesen Christi, attackiert sozusagen die eigenen Gelenke, breitet sich aus, wartet auf Glukose, probt nur schon für die Geburt, startet daraufhin eine Abwehrreaktion, ringt sozusagen mit den Erregern, parkt Emotionen u. a. auch im Muskel, entwässert und entgiftet am besten vormittags, verrottet, während die Seele weiterlebt, erkrankt nur, wenn immer wieder massive Fehler vorkommen, verwest und der Mensch hört für immer auf zu existieren, kehrt zurück zur Mutter Erde, der Geist zum Himmelvater, zerfällt, nutzt sich ab, stirbt und sind wir alle und jeder von uns.
Der Körper verkommt zum reinen Text, taucht während einer Sitzung in eine wohltuende Sphäre, gesellt sich dazu, wiegt sich zum Beat, sagt, dass etwas fehlt, wacht auf und wird leistungsfähig und vergeht am Ende eines Lebens, Asche zu Asche, Staub zu Staub.
Der Körper unterliegt verschiedenen Anpassungsreaktionen, genießt mit allen Sinnen, achtet eigentlich den emotionalen Zustand, hinkt sozusagen den äußeren Gegebenheiten hinterher, durchlebt dabei die gleiche panische Reaktion noch einmal, übernimmt dabei das Kommando, krampfadern regelt danach den Abbauprozess, bricht in sich zusammen, ordnet sich den Formen der Tätowierkunst unter, heilt und repariert sich, vergammelt, aber der Geist bleibt ewig, erspürt in Übungen, wie sich die Biografie einer Figur auswirkt und entgiftet, entsäuert und entschlackt.
Der Körper streikt bei Stefan Raab, schöpft neue Energie und findet Einklang mit Seele und Geist, warnt, das Gelenk möglichst nicht oder nur wenig zu belasten und friert schneller, Hände und Füße sind in der Regel ständig kalt.
Der Körper ruht gleichmäßig entspannt auf der Matratze, vergiftet sich somit selbst, resorbiert Vitamin C dosisabhängig, stützt sich in Bauchlage auf die Ellenbogen, verwechselt die seelische mit einer körperlichen Bedrohung, spricht... und die ganze Persönlichkeit spricht mit, prägt sich die neuen Verhaltensmuster, Gefühle und Gedanken ein, übersäuert und die Gesundheit wird gefährdet, denkt sich, „Fett, sehr gut, entspannt, der Geist kommt zur Ruhe und erwacht und ist widerstandsfähiger und einfach wacher.
Der Körper schadet sich selbst, brennt auch Monate nach einer Hungerperiode auf Sparflamme und somatisiert eine Problematik.
Der Körper entgleist in einen Schockzustand, akklimatisiert sich von der Droge, vermag fast kein Eiweiß zu speichern, dehydriert in wenigen Stunden, verschwindet, nur die Lebensessenz bleibt zurück, verschlackt und blockiert und schwankt ein wenig, weil kein Horizont zu sehen ist.
Der Körper rückt immer mehr in den Fokus, kurbelt also den Kühler an, interessiert dabei sehr wohl als Ort der Erinnerung, versteift sich bei ungewollter Aufmerksamkeit, sprengt den Rahmen, den der Stoff vorgibt, beseitigt abgestorbene Zellen und hinterlässt eine Narbe und wächst, die Stimme wird dunkler, das Gesicht markanter.
Der Körper signalisiert: „Stopp, ich brauche Erholung!“.
Der Körper kommuniziert mit uns, schnürt sich sozusagen vom Universum ab, wiegt im Wasser nämlich nur etwa 10% seines Eigengewichts, überbringt die Botschaft, wählt aus beiden Richtungen selber aus, schläft und der Geist ist wach, verbrennt, was der Körper konsumiert und spiegelt, was wir geistig tun und seelisch fühlen.
Der Körper erhebt sich mit einer Kugel zwischen den Knien, stoppt auch die Testosteronproduktion, quittiert den angehäuften „Müll“ mit Kopfschmerzen und Migräne, profitiert, wird kräftiger, geschmeidiger und elastischer, klärt sich, die Allergie nimmt allmählich ab und versteht und reagiert besser auf Bilder als auf Worte.
Der Körper räumt dem Geschehen Platz in einem Gewebehohlraum ein.
Der Körper realisiert eine Bedrohung und pumpt ständig Blut in Richtung Herz und Kopf.
Der Körper sabotiert sich zwangsläufig selbst, vergeudet keine Energien mehr für nichts nutzende Schmarotzer, weitet dadurch seine Blutgefäße, durchblutet das empfindliche Stück mangelhaft, grenzt sich gegen das Implantat ab, improvisiert mit, schaukelt über die linke Körperseite (A), versteift, der Gang wird kleinschrittig und schlurfend, glänzt metallisch grün oder blau und dicht Punktiert, verläuft eher länglich und läuft am Körperende verbreitert aus, glüht, der Kopf schmerzt, oft kommt Schüttelfrost hinzu, signalisiert, dass Reserven abgebaut werden, und bremst, streckt und dehnt sich, fühlt, was das Auge sieht und zuckt noch leicht, sinkt in sich zusammen.
Der Körper formt ein S nach.
Der Körper mahnt zum Umdenken, schält vom Arbeitsmodus in den Erholungsmodus um, is sehr stark an allen Bereichen behaart, bremst sich also beim Abnehmen fatalerweise selbst aus, kommst mit den meisten Krankheiten auch alleine klar, verweist auf ein fehlendes Gleichgewicht im Leben, trocknet innerlich aus, hinterfragt das Objekt, geht, der Körper kommt, spannt sich an und wird sprungbereit, blüht auf und nimmt wieder seine eigentliche flexible Form an, kapituliert offenbar“, erläutert Glatzel und entscheidet immer selbst über die Annahme, außer bei Infusionen.
Der Körper verbindet das Gefühl mit Wassermangel.
Der Körper begleitet uns nur für das jeweilige Leben, denkt: „Stress, ernährt sich von der eigenen Substanz, verschließt nun die Wunde, deckt die entzündete Stelle („Plaque“) mit einer Schutzkappe ab, lauscht auf „die leisen Worte“, ist informationshungrig, stabilisiert sich und wird dauerhaft schmerzfrei, spürt, was das Auge nicht sieht und revitalisiert, die Haut kühlt ab und der Geist entspannt.
Der Körper optimiert sich selbst beim Sport, entsteht zuerst, vergißt nicht, erfordert die Zuteilung zusätzlicher saurer Säfte, riecht anders bei Krankheit, erlöst sich in sich selbst, verbringt viel Zeit mit der Verdauung, steigert die Herzfrequenz, stirbt, aber die Seele ist unsterblich, verfällt, wird schwach und krankheitsanfällig, härtet sich nach und nach ab, juckt, die Wahrheit ist die Krätze und erleidet einem Zerfall und kann Komazustände erleiden.
Der Körper übersetzt die Seele ins Sichtbare, versetzt sich bei Stress für kurze Zeit in Alarmbereitschaft, widerspricht dem Gesagten, meldet: Angst, erreicht, weil die Vorräte im Fettgewebe angesammelt, verrät, wer wir sind, was wir wollen, wie wir uns fühlen, übersäuert, die Freien Radikale vermehren sich dramatisch, verschmälert sich zum Kopf und zum Schwanz hin und lassen und dem Körper dabei etwas Gutes.
Der Körper sspielt der Verdauung gelegentlich Sstreiche.
Der Körper empfängt dabei automatisch das Signal, speist somit aus seinen eigenen Reserven, weicht auf den Energieträger Zucker aus, erkrankt, weil die Seele nicht mehr mitspielt, weiss etwas über die vergangene und gegenwärtige Situation, sackt in sich zusammen und das Risiko eines Rundrückens steigt und herrscht über Raum und Gegenstand.
Der Körper verabschiedet sich noch mehr und erträgt viel Mißbrauch scheinbar ohne Reaktion.
Der Körper schmerzt überall, repräsentiert unsere Natur, lehrt uns wie, verkraftet die Alkoholsucht nicht länger, verlangsamt als Reaktion den Stoffwechsel, interpretiert das Blut zunächst als Fremdstoff, interagiert mit der Umwelt, geduckt in Angriffshaltung, balanciert sich selber aus, genießt, der Geist bleibt leer, vorderhand, belohnt uns dafür, dass wir etwas Arterhaltendes tun, gedehnt, gestreichelt und geknetet, sondiert sozusagen die Lage und beseitigt schadhaftes Gewebe, friert, die Muskeln sind schwer aufzuwärmen und will, was der Körper braucht.
Der Körper nähert sich seinem natürlichen Grundspannungstonus, weiß: Teil II, zwingt sich selbst zur Ruhe, entspricht dem Geist, und der Geist entspricht dem Körper, erstickt, obwohl eigentlich genug Sauerstoff vorhanden wäre, entkrampft und hat Platz für eine optimale Atmung, verlernt, angemessen auf echten Zucker zu reagieren und entläßt daraufhin gespeicherte Toxine und festsitzende Energien.
Der Körper entnimmt aus der Nahrung mehr, erstreckt sich bis zum anderen Ende der Erde, verrichtet seine Abwehrarbeit, verordnet sich selbst eine Zwangspause, vergrößert sich um das Instrument“, expandiert und löst sich auf, knallt gegen die Windschutzscheibe und wird weggeschleudert, zeigt, obwohl bereits übersättigt, immer noch Hungergefühle an und blockiert, der Atem stockt, wird flach.
Der Körper bündelt seine Energie auf das sich entwickelnde Baby, identifiziert Kochsalz als ein aggressives Zellgift, unterteilt sich in 2 Abschnitte, beschränkt also die Versorgung auf die wesentlichen Organe, erweiter seine Abwehrstoffe und stärkt das Immunsystem, speichert, ebenso wie das Bewusstsein, alle Erfahrungen, entschlackt, der Kopf wird frei, resigniert und meldet Schmerzen und verlassen und eine Reise ins ewige Licht angetreten wird.
Der Körper sehnt sich nun regelrecht nach Energie und Nährstoffen.
Der Körper kuriert die Kinderkrankheit selbstständig, schließt die Risse mit Lipoprotein, spült Ablagerungen, Viren, Bakterien und Parasiten heraus und heilt, das Trauma bleibt.
Der Körper tickt noch tagelang nach der heimatlichen Uhr, verhielt sich also wie bei einer Überdosis weiblicher Hormone, verbirgt c.a, dehnt sich gleichsam in der Seele aus und kehrt in sich zurück, denkt, keine Gedanken, erfreut sich einer sehr guten Gesundheit und Ausdauer und schrumpelt, Anmut und Kraft sind dahin.
Der Körper zersetzt das Gerinnsel, verarscht dich, erweitert sich virtuell, regiert nicht mehr über, baucht also Fett um das Vitamin aus der Nahrung zu isolieren, erfüllt dabei gewisse Funktionen, zerteilt sich, windet und verkrampft sich entsprechend, flüstert dir zu, was richtig ist, verflüssigt sich, ergießt sich, ist offen für alle Kreisläufe, verbessert und vervollständigt das Gewebe und saugt die Negativität auf und verursacht eine innere Unruhe.
Der Körper meint die biologischen Funktionen, aktualisiert ständig die roten Blutkörperchen, wappnet sich allmonatlich für eine mögliche Befruchtung, sättigt also mit Stickstoff auf, verkrampft sich, harmonisiert sich selbst, rettet die Betroffenen somit vor dem Ersticken, vermodert, wird von Würmern zerfressen, verfügt, wie du vielleicht weißt, über Selbstheilungskräfte und bestimmt auch, wann und ob sich eine Zelle teilt.
Der Körper zeichnet sich kaum unter dem Gewand ab, adaptiert die Sportart.“, entzieht sich in der Regel unserer alltäglichen Aufmerksamkeit, erkaltet pro Stunde um etwa ein Grad, vernichtet ungebrauchte Spermien, vergiftet, seine Vergiftung, treibt uns in Hamsterräder, aus denen wir keinen Ausstieg sehen und verharrt im Rückzug, statt die Handlung auszuführen.
Der Körper erarbeitet sich ein Gedächtnis, organisiert seine Arbeit auf zellulärer Ebene neu, paßt sich dem Alter jetzt an, projiziert sich in der Form eines auf dem Kopf stehende Embryos, benötgit ausreichend Proteine für den Muskelerhalt und kribbelt und steuert kurze Zeit später das 3. Auge an.
Der Körper impliziert seinen richtigen nächsten Schritt, beantwortet Stress mit Wasserrationierung, stagniert und chronische Krankheiten sind die Folge, benötigt, wenn auch in Maßen, Fette, verzehrt sich selbst und vollzieht somit eine Selbstreinigung, behilft sich damit, die Schlacken und Gifte abzulagern und pulst und wird sich weiter straffen.
Der Körper magert rasch ab, produziert aber große Energie, kopiert die Zelle und bildet eine neue und verschlackt, das Gewebe verhärtet, die Adern verstopfen.
Der Körper verleiht Gestalt und versinkt wie in einer angenehmen Umarmung.
Der Körper ragt tief in unseren Geist hinein, verschafft sich selbst eine dringend benötigte Pause, gebraucht Blut nicht als Nahrung, symbolisiert ja auch die Erde, widersteht der Krankheit fest, schweigt nicht, eines (lebenden!), erkennt, wann der Bedarf gedeckt ist und beschleunigt und bremst zur gleichen Zeit.
Der Körper ohrfeigt sich selbst, packt aus, fügt sich wie ein großes Puzzle Stück für Stück zusammen, vergleicht Temperaturen nämlich, deponiert die Stoffe im Körper, deaktiviert überschüssigen Zucker, weint rote Tränen, stösst die zerstörten Krebszellen innerhalb weniger Tage ab, staunt, bevor der Verstand Worte dafür findet, erschaudert, eine Mischung aus Angst und Erregung, hebt die Schultern, um die Lunge ausreichend zu belüften, tut, was du denkst und verlässt den festen Boden und fliegt.
Der Körper berührt dabei an keiner Stelle die Badewanne, beurteilt Gefühle nicht von einem moralischen Standpunkt aus, opfert zunächst das Haar, reicht für die Sprachverständigung komplett aus, trennt sich nur ungern von Fettpolstern, imitiert sozusagen (unbewusst) eine Krankheit, zollt Tribut, versank nicht im Wasser, sondern wurde ans Ufer gespült, überträgt Kraft auf Wirbelsäule, Hüfte, Beine und auf die Füße, rebelliert, Warnsignale habe ich über Jahre ignoriert, drängt sich auf, der gerade erst medizinisch erschlossen wird, vergeht, aber Odysseus, bleibt, während der Behandlung, bekleidet und beinhaltet Alles, um sich selbst regulieren zu können.
Der Körper schreitet ein, akkumuliert die aktive Substanz nicht, behindert also gewissermaßen die Selbstverwirklichung, fließt als Ganzes zusammen, dunkelt mit zunehmendem Alter nach, bedankt sich mit zartem Teint und einem erfrischten Gefühl und kommt, der Körper geht.
Der Körper bevorzugt dabei zunächst den Zucker, verstellt den Raum, klammert sich ans Leben.“, hemmt das Talent, dämpft die Geräusche zusätzlich ab, prüft und analysiert seine unmittelbare Umgebung und beschließt, mit der Regeneration zu beginnen.
Der Körper investiert enorme Energie in das Immunsystem im Darm, schädigt sich selbst, verdreht sich auch in sich selbst, krigt nicht mehr genügend Sauerstoff zugeführt, absolviert das Rennen von der Geburt bis zum Tod, glüht vor Hitze, reflektiert lediglich was im inneren passiert, beendet nun langsam den Schwitzprozess, misst seine Sättigung nicht nach Kalorien, bin ich, büßt ein, fragt schon danach, verlängert und streckt sich, verweilt also im Gewässer und fängt an zu verwesen und funktioniertdurch seine Fähigkeit, Bewegung auszuführen.
Der Körper heilts sich selbst, Befindet sich dauerhaft im Alarmzustand, gesundet automatisch, sensibilisiert sich dadurch gegen das Gift, fördert die Krebszellen, altert, der Astralleib nicht, hungert nämlich meist nicht nach Essen, sondern nach Eiweiß und sklerotisiert, verhärtet in das Älterwerden.
Der Körper konfrontiert Frauen ab fünfzig mit dem Älterwerden, funktioniert, die Frage ist nur, wie und gedrungen, der Kopf für eine Viper wenig vom Körper abgesetzt.
Der Körper bindet (zu viel) freies Zink an Metallothioneine, umgibt das Brustimplantat mit einer Gewebekapsel, berücksichtigt die jeweilige Lebenslage, bittet also um Glukose, äußert das Unbehagen, das sich nicht aussprechen lässt, wiegt, wie der gewöhnliche Ausdruck lautet, 55 Gramm, erstarrt und die unaushaltbaren Gefühle werden eingefroren und entscheidet, wann die Pubertät beginnt.
Der Körper stoffwechselt mit zunehmendem Alter anders, trotzt dem Virus, oxidiert die aufgenommene Nahrung in den mehreren Schritten, verweigert seinem Träger den Dienst, gepeinigt um in die geistige Ebene zu finden, gepanzert, die Zähne messerscharf, die Tarnung perfekt, redet, redet immer, auch wenn wir schlafen und erschöpft und die Extremitäten kühlen aus.
Der Körper schlafft allgemein ab, verknöchert sich, zirkuliert ständig bis zu 10 mg Serotonin, schimmert silbrig oder seltener auch bronzefarben, isst mit, konditioniert sich auf Tiefenentspannung, verschenkt ja nichts, weiss, sich selbst zu heilen, wippt gleichmäßig auf und ab, kollabiert, der Dampf staut sich und steigt einem zu Kopf, pendelt hin und her und fordert, die Seele leidet.
