Der Körper versucht den Blutdruck zu normalisieren, speichert meist zu viel Wasser, ist mit 9-13 beweglichen Platten bedeckt, wird vor den Blicken anderer versteckt und nimmt auch über die Haut die Wirkstoffe der ätherischen Öle auf.
Der Körper hat weniger Chancen sich an die Bewegungen zu gewöhnen, kann Vitamin B nicht selbst produzieren, bildet Eiterkanäle wodurch das Zahnfleisch stark anschwillt und baut Energie ab und der Adrenalinspiegel erhöht sich.
Der Körper braucht das Iodid, erneuert die roten Blutkörperchen nur ca. alle acht Wochen, reagiert falsch auf eine Vielzahl von Substanzen, erlebt sich unter Beschuss und soll das Bett nur mit Schlaf in Verbindung bringen.
Der Körper wird innerhalb kurzer Zeit ohne große Anstrengung neu definiert, stellt auf Fastenstoffwechsel um, ist mit klebrigem Lanugo bedeckt und bekämpft seine eigenen Nervenhüllproteine.
Der Körper produziert verschiedene Cannabinoide, kann das nicht verkraften, passt sich hormonell der eigenen Einstellung an, wirkt dadurch bei Betrachtung von oben eingeschnürt, verfügt kaum über Proteinspeicher, dient als Nährstoffquelle für den Embryo und verliert über den Tag Flüssigkeit.
Der Körper bereitet sich im Grunde auf einen Kampf oder Hunger vor, muss drei Dinge haben und reagiert anfangs auf das fremde Essen und Klima.
Der Körper verträgt weder zu viel noch zu wenig Zucker, wird müde weil nicht genügend Sauerstoff in die Lungen kommt, spricht also nicht gut genug auf die Schilddrüsenhormone an und funktioniert etwa im neutralen Bereich.
Der Körper sollte den Spaziergang also gut überstehen können.
Der Körper verbrennt Muskeln leichter als Fett, ist ein Grabmal, befindet sich im Normalzustand, gibt Alarmsignale und braucht bestimmte Öle um sich gesund und jung zu halten.
Der Körper bekommt wenig Energie, bildet immer weniger Östrogene (weibliche Geschlechtshormone), besteht aus lauter Tetraederstümpfen und reagiert mit erhöhter Insulin-Ausschüttung.
Der Körper muss sich an die Bewegungen gewöhnen.
Der Körper gleicht einem Gefäß, soll dadurch zu einer Selbstheilung aktiviert werden und freut sich und erhöht seine Fettreserven.
Der Körper kann bis zu 5 mg.
Der Körper ist rundlich mit einem Höcker auf dem Rücken.
Der Körper gibt uns die Signale für die geeigneten Schritte.
Der Körper hat von jeder Aminosäure also einen bestimmten Bedarf.
Der Körper bildet regelmäßig neue Hautzellen, bildet neues Gewebe zum Schließen der offenen Wunden, bildet vermehrt Antikörper vom Typ IgG, bildet Noradrenalin und bildet Abwehrstoffe dagegen.
Der Körper beginnt sofort mit der Reparatur, hilft sich selbst, nutzt die Zuckerbausteine vor allem zur Energiegewinnung, erhält dauerhaft über viele Jahre eine unnatürlich Hormondosis und lügt nicht Phantasie und Wirklichkeit.
Der Körper braucht seinen Schlaf.
Der Körper wird bis auf die Unterwäsche entkleidet, schaltet direkt auf Abwehrmodus und sendet instinktiv Heilenergie zu der verletzten Stelle.
Der Körper muß also neue C3-Moleküle herstellen, ist die Bühne der Seele, stellt beim Fasten auf den Hungerstoffwechsel um, befindet sich in einer Schrittstellung und setzt den äußeren Anforderungen etwas entgegen.
Der Körper will nämlich seine Energiereserven schnell wieder auffüllen.
Der Körper lernt auf Verspannungen mit Entspannung zu reagieren, wechselt daraufhin seinen Modus, gerät allerdings auch dadurch in ständige Alarmbereitschaft und kann nämlich die Cholesterinaufnahme selbst regulieren.
Der Körper sollte eine mittlere Größe haben, sollte bei Kälte aber gut auf den Sport vorbereitet werden, sollte sich in jedem Fall vom Eingriff erholen, sollte eine bestimmte Menge an Magensaft produzieren und sollte einen schönen Bogen machen.
Der Körper versucht eine konstante Temperatur von ca. 37 Grad zu halten, besteht in der Regel aus Kunststoff, geht auf Reset, erneuert seine Speicher ständig, beginnt die Schleimablagerungen in den Lungen zu beseitigen und kommt langsam aber intensiv zum Schwitzen.
Der Körper kennt die Antwort, ist zum Teil stark skelettiert und passt sich nach und nach den Installationen an.
Der Körper steuert das Gleichgewicht über das Innenohr.
Der Körper bildet sich aus Zucker selbst die Omega-9-Fettsäuren, sollte täglich gut eingecremt werden, entwickelt Erkrankungen oder nicht deutbare Symptome, kann mit dem Pulver viel besser umgehen, leidet unter chronischem Sauerstoffmangel, reagiert auf Gewebeschäden häufig mit Entzündungen, wehrt sich mit allen Kräften gegen das Abnehmen, spricht nur eine Sprache, repräsentiert das leibliche Selbstbild und hat eine Hauptaufgabe: Das Überleben zu sichern.
Der Körper sendet klare Botschaften, ist das Spiegelbild unseres Lebens, regelt die Kaliumwerte über das Hormon Aldosteron und wandelt L-Tryptophan zu Serotonin auch „Glückshormon“ genannt um.
Der Körper möchte das Ungeborene vor verdorbener Nahrung schützen, wird in einen akuten Mangelzustand versetzt, entgiftet beispielsweise auch noch Tage nach der Grippe, kehrt nach dem Ende der Bedrohung in den Normalzustand zurück und besitzt nur eine vorübergehende Schönheit.
Der Körper gibt die Grenze vor, kann Vitamin B1 schlechter aufnehmen, muss sich erst auf die neuen klimatischen Bedingungen gewöhnen und macht Melatonin.
Der Körper befindet sich in einem Ausnahmezustand, ist der „materiell fassbare“ Teil der Menschen und folgt immer bestimmten Prinzipien.
Der Körper leidet unter einer Disharmonie, benötigt Niacin für verschiedene Stoffwechselvorgänge, nimmt beim Ablecken davon eine sehr geringe Menge auf, schüttet als Antwort auf die Schärfe nämliche Endorphine aus und bewegt sich ohne Anstrengung von einer Haltung in die nächste.
Der Körper greift also gezwungenermaßen auf Fette als Energiereserve zurück.
Der Körper speichert auch an seinen Schwachstellen Toxine ein, braucht transdermales Magnesium, wird sanft trainiert, wehrt sich mit einer Entzündung gegen die Eindringlinge und verschafft sich selbst eine dringend benötigte Pause.
Der Körper ersetzt verlorenes Blut schnell, gewöhnt sich an die Droge Alkohol und bekommt zu wenig Sauerstoff.
Der Körper muss also zusätzlich gegen die Symptome ankämpfen, muss selber gegen die Viren vorgehen, muss sich nach der Geburt hormonell sowie physisch anpassen, muss die überschüssigen Säuren neutralisieren und muss selbst an die Lüge glauben.
Der Körper hat dafür einfach mehr Energie frei, ist als Schutz gewährender Mantel dargestellt, erlebt ein gesteigertes Wohlbefinden und wird insbesondere gegen Erkältungskrankheiten abgehärtet.
Der Körper reagiert auf ein derartiges Verschlucken mit einem Hustenreiz, dient als effektiver Dämpfer, sinkt leicht in das Material ein, versucht damit den Zucker wieder loszuwerden, wiegt etwa 20 Gramm, verlangt Erfrischendes und stellt ein einziges Ganzes dar.
Der Körper gelangt somit wieder ins Gleichgewicht, gelangt sehr viel schneller in die tiefe Entspannung, gelangt somit in einen energiesparenden Ruhemodus und gelangt wieder in seine ursprüngliche Balance.
Der Körper wehrt sich gegen eine Stimmüberlastung.
Der Körper sollte möglichst wenig Lactat bilden.
Der Körper ist hell- bis dunkelbraun zum Teil mit feinen Punkten gemustert, braucht das Eiweiß täglich und muss sich an neue Lebensmittel gewöhnen.
Der Körper gehört der Gemeinschaft.
Der Körper signalisiert damit eine Verletzung oder Erkrankung, lagert zu wenig Kalzium in die Knochen ein, wird zum Dichter und sättigt also mit Stickstoff auf.
Der Körper besteht zu 70 Prozent aus Wasser.
Der Körper nimmt mehr Flüssigkeit auf als sonst, benötigt alle drei Formen, verträgt sich nicht mit Technik, reagiert zur Pollenflugzeit und befreit sich vom Alten und belebt die Zellen mit neuem Leben.
Der Körper ist eher langgestreckt und ist mit Querbänder versehen.
Der Körper braucht sehr viel von dem Sonnenvitamin, speichert überschüssiges Eiweiss nicht, zerfällt (metabolisiert) Theophyllin in der Leber, wechselt auf „Sparflamme“, besitzt ca. vier Millionen Schweißdrüsen und verfügt über Mechanismen der Gesunderhaltung.
Der Körper muss sich an die neuen Bedingungen anpassen können, hängt nicht an den angenagelten Armen, nimmt Vitamin D auch über bestimmte Nahrungsmittel auf und will sich seinen Sauerstoff mit Gewalt holen.
Der Körper hat eine natürliche Art sich selbst zu reinigen, schreite vor Schmerzen, schließt die Risse mit Lipoprotein A (ein Schutz-Cholesterin), ist überwiegend braun und verliert jegliche Lebendigkeit und zeigt keine Emotionen mehr.
Der Körper bezieht seine Aminosäu-ren aus proteinhaltigen Nahrungs-mitteln.
Der Körper heißt auch abgestumpftes Kuboktaeder.
Der Körper gleicht die Gelenkblockaden aus, wird zu keiner Zeit einer Stromwirkung ausgesetzt, verfügt über eine sogenannte Tiefenwahrnehmung (Propriozeption), bildet als Schutzreaktion eine Hornhaut und passt sich den eigenen Lebensgewohnheiten an.
Der Körper baut seine Energiereserven sehr differenziert ab, kann aber auch Säure über die Haut ausscheiden, wiegt im Wasser 50-90% weniger als an Land und hat einen ausgeklügelten Säure-Basen-Haushalt.
Der Körper ist stromlinienförmig und extrem an das Tauchen angepasst.
Der Körper bleibt wegen der Größe der Wand unauffindbar.
Der Körper braucht Eisen, braucht normalerweise täglich rund 400 Mikrogramm, braucht Sonnenlicht wie die Luft zum Atmen, braucht ganzjährig Unterstützung, braucht zum Leben das Eiweiß, braucht viel Ruhe um von der Chemotherapie zu erholen und braucht Calcium.
Der Körper stellt also seine Medikamente selbst und nach Mass her.
Der Körper baut den Alkohol auch ab.
Der Körper wird bei unserer täglichen Hautpflege oft vernachlässigt, bereitet sich auf den Eisprung vor, nimmt Cholesterin aber auch über die Nahrung auf und beginnt mit der Entwicklung von knöchernen Zacken.
Der Körper benötigt das Hormon dringend, bildet somit Drüsengewebe in der Brust, speichert wie Fett, kann nicht ohne Zucker leben und besteht aus einem sichtbaren und einen unsichtbaren Teil.
Der Körper ist das Wichtigste überhaupt, hält wie gewohnt seine Q10 Produktion aufrecht, muss größtenteils alleine gegen die Viren kämpfen und verbrennt auch einiges davon.
Der Körper hat sieben Energiezentren („Chakras“), wird verstärkt als Medium eingesetzt, produziert zu viel Harnsäure3, greift im Hunger auf schnell zu mobilisierende Reserven, versucht ein Problem immer irgendwie zu kompensieren, geht in eine menschliche Hand über und braucht eine Grundversorgung an Insulin.
Der Körper spricht die Wahrheit, kann externen Stress verinnerlichen, schaltet einen Schutzmechanismus ein, muß also den elektrischen Strom leiten, findet zu seinem natürlichen Rythmus zurück und stellt sich sozusagen auf Notzeiten ein und läuft auf Sparflamme.
Der Körper benötigt dafür mehr Platz, hat die Möglichkeit sich selbst zu regulieren, bildet während der Kühlung schützende Proteine und ist nur die Hülle.
Der Körper steht unter einer angenehmen Spannung, reagiert mit Abbau von Östrogenrezeptoren, „begreift“ manche Sachverhalte früher als der Geist, passt sich dem Vorgang an und enthält die Verdauungs- und Fortpflanzungsorgane.
Der Körper wird als das Kleid oder Gewand (chiton) der Psyche betrachtet, drückt den Schmerz aus und gewöhnt sich schnell an neue Rituale.
Der Körper kommst mit den meisten Krankheiten auch alleine klar.
Der Körper besteht zu über 97% aus Wasser, stellt Vitamin A selbst aus dem Beta-Carotin her, braucht Magnesium für hunderte verschiedener Prozesse und entfernt also alle fremden Mikroorganismen.
Der Körper durchlebt viele Veränderungen.
Der Körper ist in ständiger Bewegung.
Der Körper kann Chitin nur sehr eingeschränkt verstoffwechseln, produziert täglich ca. 30 Meter Haar, hat also immer eine Verbindung zum Boden, reagiert heftig auf die Blüte einiger Pflanzen, scheidet Giftstoffe besser aus und zieht die „Notbremse“: Nichts geht mehr.
Der Körper grenzt sich gegen das Implantat ab, „repariert“ sich selbst am Besten, wird nicht mehr primär als Medium einer aufrichtigen und muss sich zuerst an alles anpassen.
Der Körper sollte sich für einen Monat an die Lasten gewöhnen.
Der Körper kämpft gegen seinen eigenen Gelenke, enthält etwa 2 Millionen Eier und möchte sich vom übermäßig gebildeten Hustenschleim befreien.
Der Körper kann erwärmte Lebensmittel besser verarbeiten.
Der Körper wandelt ALA in die 2 anderen Omega 3 Fettsäuren, legt sozusagen Fettpolster für „Notzeiten“ an, braucht nicht lange um die Kohlenhydrate zu verdauen, hat einen wichtigen Anteil am Gesamteindruck eines Menschen und tritt auf die Bremse.
Der Körper ist in 7 Segmente geteilt, besitzt Selbstheilungskräfte und verbrennt Muskulatur zur Energiegewinnung.
Der Körper kennt die Wahrheit, muss mit Schweiß (Kapha) oder Luftzug (Vata) für Kühlung sorgen, versetzt sich damit also selbst in den „Notfallmodus“ und reagiert mit einer Unverträglichkeitsreaktion.
Der Körper steht unter Spannung.
Der Körper stellt den Baustein in seinem Organismus selbst her, stellt sich langsam auf den Winter ein, stellt täglich etwa die doppelte Menge (600 Milligramm) her, stellt Milliarden unterschiedlicher Antikörper her, stellt mit zunehmendem Alter weniger Melatonin her, stellt eine Arena für gesellschaftliche Kämpfe dar und stellt sich auf feste Schlaf-Wach-Rhythmen ein.
Der Körper schützt sich selbst, nimmt die spürbare Vibration auf, ist ganz in Weiß und unterscheidet nicht zwischen negativem und positivem Stress.
Der Körper besitzt die Fähigkeit der Selbstregulation (Homöostase), geht in einen Alarmzustand und hat sich im Laufe der Zeit auf bestimmte Umstände eingestellt.
Der Körper wird optimal mit Sauerstoff versorgt.
Der Körper reagiert mit einer Stressreaktion, vibriert um seinen Mittelpunkt, produziert selbst zu viel Harnsäure, enthält rund 150 Gramm Kalium, erkennt die entstehenden Blutgerinnsel und verbraucht rund um die Uhr Fett.
Der Körper verliert Gewicht, braucht für einen erfolgreichen Start in den Tag, befindet sich in einem labilen Gleichgewichtszustand, wandelt D2 im Körper selbstständig zu D3 um und besteht zu einem großen Teil aus Salzen.
Der Körper ist geschmeidig mit weichem Fell, befreit sich aus einem Korsett, scheint eher gleich alt wie derjenige der Tochter und passt den GU an eine anhaltend unzureichende Energiezufuhr an.
Der Körper hat keine innerliche Digitaluhr.
Der Körper wird mit vielen wichtigen Vitaminen und Mineralstoffen versorgt.
Der Körper stellt sich auf eine „Kampf- oder Fluchtsituation“ ein, muss Kalzium aufnehmen, beinhaltet ein Endocannabinoid-System, produziert kein Insulin mehr, greift die Immunzellen an, baut die Purine ab und folgt bestimmten Mustern der Gewandung und der Bewegung.
Der Körper ist nie alleine, kann das Tryptophan in Serotonin umwandeln, braucht Nahrung, kommt wieder besser ins Lot, sorgt mit seinem Krampfadern und spielt in zweierlei Hinsicht eine wichtige Rolle.
Der Körper wird seinem Gegenüber nicht blossgestellt, gerät bereits bei geringen Belastungen ins Schwitzen, bildet etwa dreißig Billionen Zellen, lagert nur etwas mehr Wasser ins Gewebe ein, verliert in der Zeit eine nicht unerhebliche Menge Blut, befindet sich im permanenten Stress und nimmt automatisch eine gesündere Haltung an.
Der Körper reagiert auf zunehmende Überforderung mit dem Ohrgeräusch, scheidet Stoffwechselendprodukte nämlich aus, durchläuft verschiedene Stadien und bekommt auch kein Nikotin mehr.
Der Körper kann den ständig hohen Adrenalin-Spiegel nicht mehr abbauen.
Der Körper braucht länger zur Regeneration und benötigt täglich ungefähr 100 Mikrogramm Chrom.
Der Körper verbrennt also mehr Kalorien.
Der Körper hat also nicht nur mit den Nebenwirkungen der Narkose, ist wie ein Buch, drosselt dazu die Durchblutung der Haut, produziert die benötigten Hormone selbst und wird angreifbar und zieht sich diverse Infektionen zu.
Der Körper zerstört sich im Grunde selbst, befindet sich in einer starken Wachstumsphase, wandelt Beta-Carotin nach Bedarf in Vitamin A um, nimmt einen Selbstbräuner meist ohne große Probleme hin, stellt sich wie von selbst in Beziehung zu den Objekten, verändert sich fortwährend in einer Schwangerschaft und lagert Fluorid im Zahnschmelz ein.
Der Körper besteht zu rund 65 Prozent aus H2O, muss den Säureüberschuss ausgleichen (puffern), bereitet sich auf die bevorstehende Geburt vor und reagiert bei Überlastung auf alltägliche Stoffe überaktiv.
Der Körper ist mittellang bis lang und geschmeidig.
Der Körper kann Schmerzzustände regelrecht lernen.
Der Körper baut die die aufgelösten Pigmente anschließend ab, mobilisiert dafür als Erstes das Bauchfett, bekämpft Virusinfektionen innerhalb von 4-5 Tagen, benötigt Omega3 für den Zellaufbau, gilt als Tempel der Seele, braucht sowohl Omega-3 wie auch Omega-6 Fettsäuren und wird im Ganzen gestärkt und Bewegungsabläufe werden optimiert.
Der Körper verliert stark an Gewicht und Muskulatur.
Der Körper schüttet Stresshormone wie Adrenalin ins Blut aus, enthält ca. 30g Kalzium und sollte Zeit zur Regeneration bekommen.
Der Körper ist in keiner Weise in der Lage.
Der Körper hat immer schon einen Schritt mehr gemacht als der Kopf, gewöhnt sich an das Medikament ebenso wie die Psyche, kann die Strahlung unverändert hindurch lassen, befindet sich in einem Stresszustand und reagiert natürlich auf Stress und Übermüdung.
Der Körper verbraucht also nur wenig mehr Energie als im Ruhezustand, verbraucht beim Alkoholabbau viel Sauerstoff, verbraucht mehr Vitamin B12 als gewöhnlich und verbraucht schnell Vorräte und sogar tiefe Zinkreserven.
Der Körper wird dadurch zusätzlich belastet, speichert nur geringe Mengen und braucht sowohl Säuren als auch Basen.
Der Körper bereitet sich vorsichtshalber auf drohende Gefahr vor, ist ein eisernes Stempeleisen oder ein kupfernes Kniestück, muss früher auf „Wachmodus“ umstellen als gewohnt, passt sich damit der Nichtbelastung an und enthält zwischen 10 und 20 mg Jod.
Der Körper nimmt das ESN Protein sehr schnell in den Körper auf, versucht die Gallensteine über den Dünndarm hinaus zu drücken und wirkt auf den Geist.
Der Körper empfängt nur ein Signal: Panik.
Der Körper verändert seine Hormonproduktion.
Der Körper kommt mit Überfüllung schlecht zurecht, wird einfühlsam auf die Entbindung vorbereitet, bekämpft mit erhöhter Temperatur die Viren, verlangt deshalb vermehrt nach Kohlenhydraten und reagiert auf den in Milchprodukten enthaltenen Milchzucker.
Der Körper ist die äußere Form, hat schon mal seine Wehwehchen, schaltet in Richtung Ruhe um, lernt gemeinsam mit dem Unbewussten und bildet daraufhin Antikörper.
Der Körper kennt die Hierarchie der Störungen, stellt Serotonin her und schüttet Stresshormone aus.
Der Körper lässt sich in verschiedene Zonen unterteilen.
Der Körper kann also wieder „auf Werkseinstellung“ zurückgesetzt werden, scheidet nicht vollständig abgebaute Wirkstoffe wieder aus, gibt ständig Wärme ab, sollte durchschnittlich 6-8 Stunden ruhen, drückt die Seele aus und verliert immer mehr Energie und zerfällt.
Der Körper bildet eine T-Form, bildet gemeinsam mit den Beinen mehr oder weniger ein Rechteck, bildet wieder ein Brett und bildet freie Radikale.
Der Körper produziert beim Diabetes Typ 1 daher kein Insulin mehr, enthält etwa 140 Gramm Cholesterin, muss den Infekt selbst in den Griff bekommen, reagiert tagtäglich anders auf Medikamente und steht dauerhaft unter Nervosität und Unruhe.
Der Körper wird „ausgestrichen“, besteht zu 70-80 % aus Wasser, lernt wieder (Speicher-)Fett als Energielieferant zu nutzen, liegt zu Beginn rücklings auf dem Boden und gibt klare Signale: DAS war zu viel.
Der Körper stellt sich um auf die entspannende Bauchatmung, stellt L-Carnitin aber auch eigenständig her, stellt sich auf den Erhalt der Masse ein, stellt den Stoff zudem selbst her, stellt sich automatisch auf „innere Ernährung“ um und stellt sich bei Low Carb auf die Bedingungen ein.
Der Körper produziert in verschiedenen Situationen Achselscheiß, verliert in der Sonne viel Flüssigkeit, muss den Erreger selbst bekämpfen und arbeitet auf Hochtouren.
Der Körper bildet Vitamin D unter Einfluss von Sonnenlicht, versucht den Abbau von Eiweiß im Muskel selbst auszugleichen und braucht Zucker.
Der Körper gehört zuweilen auch zur Welt, baut das umgewandelte Gewebe ab, wird zur Selbstheilung angeleitet, ist mit relativ grossen Schuppen bedeckt, spielt noch in anderer Hinsicht eine Rolle betreffend Glück, schreit förmlich nach Bewegung an der frischen Luft und sucht Abkühlung.
Der Körper nimmt das Mineral aus der Nahrung besser auf, enthält etwa 10 bis 20 mg Mangan, verfügt selber über ein effizientes Entgiftungssystem und beugt damit automatisch Gefahren vor.
Der Körper produziert seine „Aufputschmittel“ inzwischen selbst.
Der Körper hat direkte Berührung mit einer heißen Wärmequelle, kann aufgenommene Giftstoffe nicht mehr ausschwemmen, kühlt gleichmäßig aus und gewöhnt sich an Belastungen.
Der Körper entspannt und persönliche Ressourcen werden wieder verfügbar.
Der Körper ist also keine Seele, ist wie eine Villa, ist von den Fingern bis zu den Zehenspitzen gestreckt, ist tief dunkelblau gefärbt mit einer gelben Schwanzflosse und ist dem Kreuz zugeordnet.
Der Körper geht fast von allein mit der Musik mit, kennt keine Grenzen und spiegelt sich an den Füßen wieder.
Der Körper verliert Wasser über den Schweiß und die Atemluft.
Der Körper reagiert auf die Dauerberieselung, kann auf die essentiellen Fettsäuren nicht verzichten, benötigt Glutamin für verschiedene Prozesse und muss sich an das Training gewöhnen und sich anpassen.
Der Körper wird entschlackt und die Haut gereinigt.
Der Körper dient sozusagen als Austragungsort seelischer Disharmonien.
Der Körper funktioniert meistens auf Autopilot, funktioniert auch ohne Zucker, funktioniert als eine Einheit, funktioniert fast genauso wie ein Ofen und funktioniert als zusammenhängendes Ganzes.
Der Körper kann bei Bedarf L-Ornithin in Arginin umwandeln, kann auch oxidativen Stress erleiden, kann negative Auswirkung auf den Blutkreislauf, kann Glutathion selbst produzieren, kann sich anfällig für Infektionen entwickeln und kann nur eine bestimmte Menge an Koffein vertragen.
Der Körper schüttet reichlich Glückshormone aus.
Der Körper stellt sich auf einen veränderten Tag-Nacht-Rhythmus ein, heilt sich selbst dank seines eigenen Immunsystems und ist männlich und der Betroffene empfindet sich als Mann.
Der Körper baut mit zunehmendem Alter ab, speichert das Ereignis, wird besonders sorgsam gebettet und wehrt sich heftigst gegen Entzündungen und Erreger.
Der Körper befindet sich also in einem muskelabbauendem Prozess.
Der Körper muss nicht auf eigene Eiweißreserven zurückgreifen, muss im Rahmen einer Low Carb Diät Energie beziehen, muss sich erst an die richtige Lauftechnik gewöhnen, muss die Krankheitserreger ohne Hilfe besiegen, muss die eisgekühlten Getränke erst einmal erwärmen und muss sich zum Frühling hin auf wärmere Grade einstellen.
Der Körper kann daraufhin das Beta-Carotin in Vitamin A umwandeln, braucht den Mineralstoff für einen stabilen Knochenbau, wird mit dem Sarg in einem Krematorium dem Feuer übergeben, bekommt von außen weniger Nährstoffe zugeführt und beschreibt eher das Gewicht und das Volumen im Mund.
Der Körper scheidet Kalium hauptsächlich mit dem Urin aus.
Der Körper benötigt ebenfalls viel Luft, schützt den Organismus vor Überlastung, verbraucht ca. 200 kcal weniger und hat seinen eigenen Bereich.
Der Körper sollte eine gerade Linie bilden, atmet seine geistige Individualität ein, ist im Tiefschlaf („Slow-Wave-Sleep“), baut das Botulinum mit der Zeit wieder ab, reagiert auf Stress mit biochemischen Vorgängen und spielt eine wichtige Rolle bei allen Arten von Ängsten.
Der Körper wird in zwei Sitzungen zur Ausleitung angeregt, nimmt auch im Schlaf Toxine über die Haut auf und befindet sich dank Östrogen und Gestagenen im „Ausnahmezustand“.
Der Körper versucht daher die Vorräte mit aller Macht zu halten, taucht das Fruchtwasser in einem bestimmten Rhythmus wieder aus, bleibt gesund, stellt auf Lungenatmung um, holt sich gewissermassen eine Auszeit und braucht Kohlenhydrate zur schnellen Energiegewinnung.
Der Körper ist gestreckter als beim Hellen Großsilber, ist ein faszinierendes Bodypuzzle, ist das Kapital, ist wieder in der Selbstregulation, ist aus feinem Zinkdruckguss nach Din 1743 gegossen, ist dunkel mit dünnen gelblichen Adern, ist ein wunderbares Feedbacksystem und ist lebende Materie.
Der Körper wird anfälliger für andere Krankheiten, bildet eine Bindegewebskapsel um den implantierten Fremdkörper, dient nur als Signalverstärker, signalisiert einen dringenden Behandlungsbedarf, benötigt jeden Tag etwa ein halbes bis ein Gramm Cholesterin und kann für seine Funktionen die Energie der Nahrung verwenden.
Der Körper soll das Bett nur mit Schlafen in Verbindung bringen, richtet sich in der Schwerkraft neu aus und steht unter Dauerstress.
Der Körper macht auf Missstände aufmerksam, enthält ca. 170 g Kalium, gewöhnt sich an die Zuführung, schaltet auf Normalbetrieb und hat eine Immunität entwickelt.
Der Körper stellt sich auf „Flucht“ oder „Kampf“ ein, stellt sich auf regelmäßige Abläufe ein, stellt das Wachstum der Harnröhre ein, stellt Melatonin in der Zirbeldrüse her und stellt sich nach und nach auf die Schwangerschaft ein.
Der Körper kann sich im Prinzip selbst heilen, braucht keine Kompensation mehr, spricht über die Qualität unserer Lebensmittel, kommt „innerlich“ nicht mehr zur Ruhe und beginnt sofort nach dem Riss mit den „Aufräumarbeiten“.
Der Körper wird weiter arbeiten und ein neues Gleichgewicht herstellen.
Der Körper besitzt einen Autoregulationsmechanismus, benötigt eine angemessene Zeit zur Reorganisation, nimmt über den Dünndarm zu viel Eisen auf, mobilisiert bei einer Infektion alle Abwehrkräfte, bricht Alkohol los zu bekommen und besteht zu ca. 20 Prozent aus Eiweißen.
Der Körper kann sich durchaus an höhere Temperaturen anpassen.
Der Körper ist nahezu wehrlos gegen ansonsten harmlose Keime.
Der Körper reagiert mit Widerstand, bildet eine untrennbare Einheit aus unterschiedlichsten Geweben, will also das Implantat, scheint regelrecht danach zu gieren, löst daraufhin eine Reihe von Anpassungen aus und bereitet sich quasi auf den nächsten Eisprung vor.
Der Körper scheidet nicht benötigte Vitamine einfach wieder aus, wird zur Unternehmensgröße gedrängt, gibt die Antwort und hat Notprogramme für alle Fälle.
Der Körper liegt praktisch in einer Kuhle, wandelt Kreatin in Phosphokreatin um, kann Zucker nur in einem geringen Ausmaß speichern und erhält das Signal zu einer Frühgeburt und stößt den Fötus ab.
Der Körper ist in der Sauna Extrembedingungen ausgesetzt, gehört den Glaubensgemeinschaften und befindet sich im Dauerstress.
Der Körper bereitet sich auf Flucht oder Kampf vor, muss sich aus seinem Kern heraus erneuern und stellt schliesslich auch die Produktion von Körpersekreten ein.
Der Körper scheidet einen Überschuss normalerweise aus.
Der Körper wird in die natürlichen Bewegungsmuster zurück gebracht.
Der Körper passt sich der Last an, hat sich an den Stoff gewöhnt, bildet in Stresssituationen Cortisol und verändert sich im Laufe der Zeit nicht selten.
Der Körper ist von allen drei Seins-Zuständen am leichtesten zu bewegen, kann andere Krankheiten nur schlecht abwehren und reagiert auf die positive Wirkung der Wälder unmittelbar.
Der Körper ermöglicht direkten Zugang zu Erinnerungen und Emotionen.
Der Körper nimmt sich also letztlich den benötigten Schlaf, besteht aus einem braunen Lodenmantel und strebt nach Symmetrie.
Der Körper leistet dagegen Widerstand, empfindet das wie einen Mini-Jet-Lag, trägt Griffeinlagen aus ausgesuchtem Palisander und funktioniert eben immer nur als Ganzes.
Der Körper befindet sich im Schulalter mitten im Wachstum, wird zur fremden Macht und braucht beispielseweise für eine gebückte Haltung viel Kraft.
Der Körper ist kompliziert.
Der Körper benötigt B12 für mehr als 100 Vorgänge im Körper, passt sich etwa 3 Monate dem neuen Zustand an und bildet Zellentartungen (Krebszellen) aus.
Der Körper kann Carnitin selbst synthetisieren.
Der Körper reagiert in erster Linie auf den Temperaturreiz, darf sich an kein gleichbleibendes Programm gewöhnen, zeigt keine Geißelwunden, versucht die Schadstoffe in Lösung zu halten, hat normalerweise Umgebungstemperatur und sendet einem bei viel Stress und Druck häufig Warnsignale.
Der Körper wird auf den sexuellen Höhepunkt vorbereitet, braucht einen altersgerechten Blutdruck und produziert Adenosin als Nebenprodukt bei der Energiegewinnung.
Der Körper gilt als greifbarster Beweis für das Reale, gilt in der Soziologie als vernachlässigtes Thema, gilt als Sprachrohr der Seele und gilt längst als Mittel der Kommunikation.
Der Körper stoppt die Produktion früherer Samenmengen, reagiert mit fehlender Energie, kontrolliert seine Energiebilanz mithilfe verschiedener Methoden, erkennt seine Feinde anhand von Antigenen und verändert sich während in einer Schwangerschaft.
Der Körper schwitzt um die Körpertemperatur auszugleichen.
Der Körper steht unter enormer Spannung, kann Cystein aus dem oben genannten Methionin herstellen und nimmt das Gestagen aus dem Stäbchen nur langsam auf.
Der Körper wird gegen das Allergen immun gemacht, benötigt keine Umstellungsphase, hat teilweise ein Muster aus zahlreichen dunklen Punkten, ist schwarz und gelb geringelt und schüttet ein Gegengift aus: ketaminähnliche Substanzen.
Der Körper kämpft um jedes Kilo, hält normalerweise die Balance Säure-Basen-Milieus, braucht Wasser um seine Funktionen zu erfüllen und heilt sich nach einer gewissen Zeit von selbst.
Der Körper bildet dadurch die Aminosäuren auch selbst, „trocknet“ aus (Dehydratation), schwemmt die Erreger aus und reagiert auf die Übersäuerung sofort.
Der Körper kann aber nur eine bestimmte Menge Stickstoff aufnehmen, wird über Elektroden einem schwachen Wechselstrom ausgesetzt, befindet sich in einer Art permanenter Ausatmung, kontrolliert deshalb den Blutkalziumspiegel sehr genau und produziert ATP selbst.
Der Körper ist überschüttet mit Hormonen, signalisiert den Wunsch nach Distanz, passt sich an externe Stressoren an und zerfällt in Kopfbruststück (Cephalothorax) und Hinterleib.
Der Körper arbeitet wie eine Firma, muss sich erst einmal an das große Sauerstoffangebot gewöhnen, baut eben mit dem Alter ab, hat seine eigenen Maßnahmen um mit freien Radikalen umzugehen und gewinnt eine wichtige Rolle im suizidalen Erleben.
Der Körper bewegt sich in jeder Situation als Einheit, bewegt den Geist, bewegt sich einmal in Richtung der x-Achse vorwärts und bewegt sich auf verschiedenen Höhen.
Der Körper braucht also Basen, braucht natürlich auch hochwertiges Fett, braucht mehr Energie als normal und braucht einen Reiz.
Der Körper ist der lebendige Tempel Gottes.
Der Körper bleibt in Bewegung und weist Verbrennungen ersten und zweiten Grades auf.
Der Körper produziert nachts zu viel Harn, produziert daraufhin immer mehr Insulin, produziert Schilddrüsenhormone, produziert natürlich Chondroitinsulfat, produziert pro Stunde zehn Millionen rote Blutkörperchen, produziert ununterbrochen Wärme und produziert ca. 2 Gramm Creatin täglich.
Der Körper kann nur 10% der verzehrten Nahrung aufnehmen.
Der Körper wird mit sehr viel Säure belastet (Übersäuerung), wandelt in der Verdauung die Stärke in Zucker, soll sich wieder abkühlen und fängt schon nach wenigen Minuten an zu schwitzen.
Der Körper beginnt die teuren Energiefresser abzubauen, ist nach der Entbindung verändert, muss auf die Fettdepots zurückgreifen, scheidet Zytostatika innerhalb kurzer Zeit von allein wieder aus, reagiert daraufhin mit einer Entzündung der Venenwand, denkt sich immer etwas Neues aus und erholt sich von der Anstrengung.
Der Körper kommt in harmonische Schwingung, wird optimal auf das Geburtsereignis vorbereitet, wirkt wie ein langgezogenes Oval, kann das Vitamin gar nicht richtig ausnutzen, hat durchaus eigene Reparaturmechanismen, benötigt zwei bis drei Liter Flüssigkeit am Tag und besteht aus 100 Billionen Zellen.
Der Körper ist nur ein Stück eines Ganzen, arbeitet mit Hochtouren an der Behebung der entstandenen Schäden, verbraucht im Ruhezustand weniger Kalorien und baut langfristig Fettmasse ab.
Der Körper reagiert ehrlicher als der analytische Verstand, reguliert die Nikotinzufuhr quasi automatisch selbst, muss keinen größeren Hohlraum erwärmen und „konzentriert“ sich auf das Wachstum der Zähne.
Der Körper sendet keine bestimmten Botenstoffe oder Signale aus, produziert Abwehrzellen (Antikörper) gegen die Schilddrüse und freut sich sicher dankbar über viele verschiedenen „gute Dinge“.
Der Körper schaltet quasi auf Standby.
Der Körper nimmt Vielfachzucker langsamer auf, braucht deshalb kein Symptom mehr, kann nicht mehr zwischen, greift den Krebs also selbst an und sollte alle 3 Stunden mit Wasser aufgefüllt werden.
Der Körper ist in der Lage sich selbst zu heilen, hat in flacher Rückenlage einen guten Auftrieb, überhitzt unter Umständen auf über 42 °C, verfügt über viele Enzyme und besteht aus hochwertigem Kunststoff mit feiner Lackierung.
Der Körper bildet Energiedepots in Form neuer Fettzellen, „überreagiert“ in Folge mit zum Teil heftigen Maßnahmen, bereitet sich intensiv auf die bevorstehende Geburt vor und enthält etwa 200 Gramm bis 300 Gramm Schwefel.
Der Körper findet schnell wieder den richtigen Rhythmus, kann Vitamin D bei Sonneneinstrahlung selbst herstellen und baut das Krampfadern zu entfernen.
Der Körper erlangt dadurch zeitnah seine Belastbarkeit wieder, reagiert auf Lebensmittel-Allergene, wappnet sich damit gegen Bedrohungen und arbeitet auf Hochtouren und verlangt seine Ruhe.
Der Körper lagert überzählige Säure im Gewebe ein, ist in einem dauerhaften Alarmzustand und bekommt eine Hilfe zur Selbsthilfe.
Der Körper profitiert somit enorm von dem Verzehr eines Butterfischs, stellt auf die anaerobe Energiegewinnung um, sollte sich in einer geraden Linie befinden, gewinnt Stabilität, bleibt während der gesamten Übung unter Spannung, wird mit natürlicher Olivenölseife eingeseift und greift auf die Transkription zu.
Der Körper hat eine Vergiftung erlitten.
Der Körper wehrt sich mit seinen Mitteln gegen die Erkrankung.
Der Körper reproduziert ständig seine Zellen, kann aber die Kohlenhydrate nicht direkt verwerten, lässt sich als feingliedrig einstufen und muss im Wasser gegen einen zwölfmal höheren Widerstand ankämpfen.
Der Körper befindet sich in einer ständigen Stressreaktion, muß vor dem Geiste zurücktreten, beginnt mit der Selbstheilung, ist voll von unzähligen Nadis und kennt kaum noch Erholungspausen.
Der Körper verliert mit der Flüssigkeit auch Salze Elektrolyte.
Der Körper wird auch im Spiegel falsch gesehen, spricht Bände, besteht etwa zu einem Viertel aus Fett und hat eine anti-atherosklerotische Wirkung.
Der Körper benötigt wasserlösliche Vitamine für viele Funktionen, besitzt keine großen Zinkspeicher, verfügt über zwei Arme und kann DHA kaum selbst herstellen.
Der Körper bringt sich selbst wieder ins Gleichgewicht, reichert Omega-3-Fettsäuren in der Muttermilch an, verlangt daher nach beidenGeschmackskomponenten, stößt dauerhaft Andrenalin aus, speichert rund 4-6 mg Chrom, wandelt Purine in Harnsäure um und bewegt sich unbewusst nach Ritmus.
Der Körper nimmt über die Haut die Wirkstoffe der ätherischen Öle auf, muss den Stoffwechsel zur Energiegewinnung auf Ketose umstellen, erkennt keinen Unterschied und lässt den Fettspeicher immer weiter wachsen.
Der Körper sollte in den ersten Tagen möglichst wenig belastet werden, sollte daher auf der Seite liegen, sollte keinen Mangel erleiden und sollte die meisten Pfeile abwehren.
Der Körper profitiert also kaum davon, verträgt also keinen Milchzucker (Laktose) und kann nur eine bestimmte Menge Kreatin speichern.
Der Körper geht auf Sparflamme.
Der Körper baut Muskeln ab statt auf.
Der Körper gehört zu den intelligentesten existierenden Organismen, ist der Tempel in dem die Seele wohnt, gerät in einen chronischen Anspannungszustand, produziert verschiedene Klassen oder Typen von Immunglobulinen und verfügt zudem über ein eigenes Körpergedächtnis.
Der Körper gleicht einem gespannten Bogen, gleicht solange wie möglich die Beschwerden aus, gleicht einer rautenförmigen Körperscheibe, gleicht dem der Wildkatze und gleicht den Verlust rasch aus.
Der Körper probt nur schon für die Geburt.
Der Körper wird entschlackt und schädliche Stoffe abgebaut.
Der Körper braucht Vitamine und Ballaststoffe.
Der Körper attackiert sozusagen die eigenen Gelenke, benötigt beim Fasten nichts weiter als die verordneten Getränke, kommt wieder in Ein-Klang mit sich selbst und verträgt das enthaltene Eiweiß Gluten nicht.
Der Körper ist zu sehr an das Rauchen gewöhnt.
Der Körper kann die Aminosäuren dadurch schneller aufnehmen, kann keine Glukose aus dem Blut verwenden, kann Magnesium nicht allein herstellen, kann L-Prolin selbst produzieren und kann nur bis zu einem gewissen Punkt.
Der Körper braucht nur ungesättigte Fette zum Überleben, reagiert mit Überempfindlichkeit, ermöglicht ein schnelles Auftauchen und soll sich langsam abkühlen und zur Ruhe finden.
Der Körper ist auf die Aufnahme mit der Nahrung angewiesen, wird sozusagen in einen Alarmzustand versetzt und verbraucht bei der Verbrennung mehr Energie.
Der Körper funktioniert im Verbund, muss sich erst an die Höhe gewöhnen und parkt Emotionen auch im Muskel.
Der Körper greift vorerst auf eigene Reserven zurück, gerät in doppelter Weise ins Zentrum der Aufmerksamkeit, weitet dadurch seine Blutgefäße, hat keine speziellen Ausscheidungsmöglichkeiten und bereitet sich auf das Stillen vor.
Der Körper zeigt Entzugserscheinungen.
Der Körper befindet sich dadurch in einer kompakten Haltung.
Der Körper reagiert auf das Schröpfen innerhalb weniger Stunden, versucht die Störung selbst zu regulieren, ist nicht Anlass für Scham, dient als Ebene der Vergewisserung in vielerlei Hinsicht, misst seine Sättigung nicht nach Kalorien und besteht zu etwa 60 Prozent aus reinem Wasser.
Der Körper wird einer V-Form ähneln, kann seine Funktionen wieder erfüllen und benötigt hochwertige Fettsäuren zum Leben.
Der Körper bekommt auch bei einer fleischarmen Diät genügend Nährstoffe.
Der Körper erzeugt das Vitamin D mittels UV-B-Strahlen aus Cholesterin.
Der Körper kehrt nach einer Auslenkung wieder in seine Ursprungslage zurück.
Der Körper merkt sich das, genießt die Freiheit der Seele, braucht seine eigenen Muskel-Vorräte auf, spielt eine große Rolle und erscheint als Material und Medium von Handlungsvollzügen.
Der Körper sammelt neue Kräfte für den folgenden Tag, ist etwas länger als die Dizi, neigt sich beim Laufen auch in dieselbe Richtung, nimmt sowohl Keramik als auch Titan wie körpereigenes Gewebe an und produziert das Cortisol in den Nebennieren.
Der Körper atmet dem eigenen Atemrhythmus hinterher, befreit sich während schweißtreibenden Bewegungen von Säure, muss auf die nachfolgende Anstrengung vorbereitet werden und reagiert oft mit Verzögerung auf bestimmte Lebensmittel.
Der Körper befindet sich in einer kontinuierlichen Überwachung, strahlt tagsüber Hormone aus, sollte flach auf dem Boden liegen, hängt nicht mehr von den physischen Gesetzen ab, hat die verletzte Hautpartie erfolgreich repariert, fordert ständig Leukozyten an und sagt: Achtung.
Der Körper unterliegt wie der ganze Kosmos der Naturkausalität, bleibt somit ständig in Alarmbereitschaft, kann sich also nicht nach der nicht unterstützten Seite drehen und ist ein guter Gradmesser für das seelische Befinden.
Der Körper wird in einen tiefen Zustand der Entspannung geführt.
Der Körper stellt sich auf ein neues „inneres Gleichgewicht“ ein, besitzt eine eigene Art von Wissen, braucht mehr Energie um wieder zu funktionieren, arbeitet schließlich auf Notstrom und nimmt Medikamente schnell aus Vaginalzäpfchen auf.
Der Körper benötigt das Wasser zum Transport, muss sich die Substanz irgendwann wieder holen, will stetig mehr, verträgt den Kaffee allerdings nach dem Essen besser, teilt sich in vier markante Regionen, kommt mit der Regeneration nicht nach, reagiert immer weniger auf Insulin, produziert Enzyme mit Hilfe von unserem Gehör schützen, besteht hingegen nur aus rund 25 Prozent Muskeln und hat Schwierigkeiten den Blutverlust auszugleichen.
Der Körper ist in der Form rechteckig, meint die biologischen Funktionen, bildet keine Abwehrstoffe gegen die Fructose, wird auf ganz verschiedene Weise bewegt und kann alle notwendigen Aminosäuren selbst herstellen.
Der Körper braucht einen Teil davon zum Überleben, ändert die Schmerzempfindlichkeit im Tagesverlauf, muss sich an THC meist erst gewöhnen, räumt dem Geschehen Platz in einem Gewebehohlraum ein und beginnt zu schwitzen und Schadstoffe über die Haut auszuscheiden.
