Der Körper bildet die Projektionsfläche der sozialen Verhältnisse, muss sich mit vielen noch unbekannten Erregern auseinandersetzen und bereitet sich intensiv auf die bevorstehende Geburt vor.
Der Körper benötigt alle Vitamingruppen für eine gesunde Funktion, ist mehr als Materie, regeneriert dadurch umgehend und produziert weniger Antikörper gegen Viren und Bakterien.
Der Körper verbraucht sowohl in Ruhe als auch unter Belastung mehr Kalorien, reagiert mit der Mehrproduktion von Magensäure, braucht alle seine gespeicherten Fettreserven auf, schwebt fast schwerelos im Wasser, kommt besser mit leichten Gerichten zurecht, wird leistungsfähiger (für den Moment) und sollte gerade in einer Linie liegen.
Der Körper gewöhnt sich relativ schnell an die Wirkung von Crystal-Meth, geht in einen Vitamin K Mangel, wirkt bei einigen Frauen sogar knabenhaft und hat ca. 12-18g Taurin gespeichert.
Der Körper verändert sich im Alter, kann aus unterschiedlichen Materialien bestehen, ist grün bzw. bronze Farben und schüttet entsprechend wenig Insulin aus.
Der Körper braucht Magnesium zur Erholung.
Der Körper produziert Histamin einerseits selbst und steht im Einklang mit dem Geist und der Seele.
Der Körper bildet von sich aus mehr Säuren als Basen, wird besonders für Vata-Erkrankungen weniger anfällig und wandelt das mit der Nahrung aufgenommene Eiweiß in Proteine um.
Der Körper befindet sich während der C-Halte in einem Balanceakt, befindet sich in einer Umstellungsphase, befindet sich in einem sogenannten Notfallmodus und befindet sich in einem Zustand der Entspannung und Regeneration.
Der Körper sollte kurz wirken, sollte genügend erholsamen Schlaf bekommen, sollte nicht zu viele säurehaltige Nahrungsmittel aufnehmen und sollte idealerweise ein Ph-Wert im Bereich von 7.3 haben.
Der Körper erhält rasch neue Energie.
Der Körper ist auf Überleben programmiert, ist das Kreuz, ist in Reflexzonen abgebildet, ist komplett mit Schuppen bedeckt, ist mittelgroß mit proportional schlanken Glieder und ist braungrau mit dunklen Querbinden.
Der Körper liefert eine Fülle an Informationen, wird gezielt bei der Zellerneuerung unterstützt, zeigt spezielle Anpassungen an eine grabende Lebensweise, muss selber Abwehrkörper gegen die Viren bilden und kann von 1 Gew.-% bis 10 Gew.-% an Asche umfassen.
Der Körper braucht Aminosäuren zum Muskelaufbau, benötigt verhältnismäßig wenig Vitamin A und stellt einen einzigen großen Kreislauf dar.
Der Körper sollte sich in einer geraden Linie befinden, arbeitet auf Sparflamme, versucht über die Haut oder der Atmung zu entgiften, enthält 20-30 g Magnesium und schützt den Organismus vor Überlastung.
Der Körper schließt die Risse, bekämpft die Keime, erträgt Schlaflosigkeit nur schlecht und ist Spiegel alltäglicher Einflüsse.
Der Körper verfügt über drei Haar Wachstumsphasen, besteht zu etwa 65% aus Wasser, besitzt die Fähigkeiten zur Selbstregulation und bildet jeden Tag neue Zellen.
Der Körper schafft wieder die Schlacken weg und setzt sich quasi selbst unter Drogen.
Der Körper verwertet Mehrfachzucker deutlich langsamer, wehrt sich selbstständig gegen die Erreger, hat sich an den Blutmangel bereits angepasst, funktioniert ähnlich wie der Straßenverkehr und erreicht den Höhepunkt der Leistungsfähigkeit mit 20 Jahren.
Der Körper richtet sich gegen seine eigenen Haarwurzeln, ermöglicht das Leben auf der Erde, zeigt uns die rote Karte, speist somit aus seinen eigenen Reserven, baut aufgebauten Stress dadurch ab und weist zwei Enden auf.
Der Körper kommt in seinen harmonischen Ursprung zurück, kann ununterbrochenen Genuss nicht lange aushalten, ist da eine gute Schnittstelle, stellt im Alter immer weniger Hormone selbst her, bekommt nicht mehr genug Sauerstoff, erkennt in harmlosen Eiweißen eine Bedrohung und muss physische wie psychische Belastungen verkraften.
Der Körper darf bei der Behandlung nicht auskühlen, bildet bis zu den Füßen möglichst eine Linie und wird an die wettkampfspezifische Komplexbelastung gewöhnt.
Der Körper übt regelmäßig seine Funktion aus, legt Fett an um die Organe vor den Säuren zu schützen und verbraucht zu viel Energie und produziert andauernd Kortisol.
Der Körper ist stämmig gebaut, schüttet bis heute im Winter vermehrt Melatonin aus und kann selbst genug Traubenzucker (Glucose) herstellen.
Der Körper scheidet einen Überschuss normalerweise aus.
Der Körper zeichnet nicht wie ein professioneller Künstler.
Der Körper erlebt ein gesteigertes Wohlbefinden.
Der Körper muss sich an die Kälte anpassen, greift die eigenen Nieren in Form von Antikörpern an, wird als Medium für Grenzerfahrungen verstanden, zerstört die humanen Warzen-Papillomviren selbst, besteht zu 70% Prozent aus Wasser und reagiert auf Mangel an essentiellen Stoffen gestresst.
Der Körper will sich von Fremdstoffen befreien, hat braune Flecken auf gelbem Fell und ist mit kleinen Cycloidschuppen bedeckt.
Der Körper kann Acemannan nur bis zur Pubertät selbst produzieren, verfügt über Mechanismen zur Gesunderhaltung und nimmt mehr Flüssigkeit auf als sonst.
Der Körper benötigt sowohl Omega-3-Fettsäuren als auch Omega-6-Fettsäuren, muss regelmäßig in Bewegung gehalten werden und bildet selbst Vitamin D.
Der Körper findet Erholung, schüttet Stresshormone aus, gibt uns genügend Signale bevor eine Krankheit ausbricht und steht unter Schock und reagiert mit Herzrasen.
Der Körper hat da seine größte Höhe erreicht, toleriert ein gewisses Maß an Schaden und ist lang und die Beine im Vergleich sehr kurz.
Der Körper besteht aus einem braunen Lodenmantel, benötigt das Cobalamin für verschiedene Stoffwechselvorgänge und hinkt also der neuen Jahreszeit hinterher.
Der Körper braucht basische Lebensmittel, braucht dafür die entsprechende Zeit, braucht mehr Energie um wieder zu funktionieren und braucht verschiedene Fettsäuren.
Der Körper versucht den übermäßigen Zucker über die Nieren auszuscheiden.
Der Körper fängt stark an zu schwitzen.
Der Körper reagiert empfindlich auf verschiedene Veränderungen, hinterfragt das Objekt, wird also nicht mit einer Narkose belastet, kann die Speisen besser verwerten und baut nicht mehr genug Knochen neu auf.
Der Körper ist das Werkzeug der Erfahrung, ist ein Ausdruck von Bewusstsein, ist immer auf Erhalt programmiert und ist drehrund und nur der Schwanzstiel seitlich etwas abgeflacht.
Der Körper umgibt das Brustimplantat mit einer Gewebekapsel, kommt dadurch nicht in den Ruhemodus und verliert seine Elastizität und die Nervosität steigt deutlich an.
Der Körper scheidet die Inhaltstoffe von Milchprodukten ungenützt aus.
Der Körper wird willentlich auf Entspannung eingestellt.
Der Körper gibt die Reserven an Eisen immer zunächst für das Baby frei.
Der Körper weist eine gesteigerte körperliche Aktivität aus, nutzt das aufgenommen Protein also optimal aus, schaltet erst allmählich von „Aufnahme“ auf „Ausscheidung“ um und hat sieben Energiezentren („Chakras“).
Der Körper muss mit Schweiß (Kapha) oder Luftzug (Vata) für Kühlung sorgen.
Der Körper sollte sich also an den neuen Umstand gewöhnen können, tut den Rest, schüttet in stressigen Situationen Hormone wie Adrenalin aus und reagiert auf zunehmende Überforderung mit dem Ohrgeräusch.
Der Körper verbraucht für die Verdauung eine große Menge Energie, besteht zu circa 70% aus Wasser und versucht sich auf das veränderte Blutvolumen einzustellen.
Der Körper ist länglich der Bauch als bei der Sprotte, speichert die B-Vitamine übrigens, wird in den Aktivitätsmodus gebracht, arbeitet über ein komplexes System und braucht Vitamin B1 für den Kohlenhydrat- und Energiestoffwechsel.
Der Körper muss auch einen starken Einfluss auf die Vorstellungskraft haben, gelangt also zum Beispiel nicht in die Ketose und entspannt sich und die Seele kommt zur Ruhe.
Der Körper registriert das eigene Blut als Reiz, verdreht sich wie ein Flitzebogen nach hinten und möchte auf jeden Fall eines.
Der Körper zeigt Symptome, macht in den und benötigt GPT zum Abbau von Aminosäuren.
Der Körper führt viele Funktionen aus.
Der Körper ergänzt die Gebäude und ist aus einzelnen Volumen aufgebaut.
Der Körper bringt sich selbst wieder ins Gleichgewicht, lagert Fett in vorhandene Fettzellen ein, versucht unterdessen die schützenden Gelenkanteile zu reparieren und wird ins Sichtfeld übertragen.
Der Körper „trocknet“ aus (Dehydratation), befindet sich in einem labilen Gleichgewichtszustand, verändert sich mit dem Altern, stellt Cholesterin in der Leber selbst her und schüttet gleichzeitig Endorphine aus.
Der Körper verfügt nämlich über einen ausgeklügelten Schutzmechanismus, berücksichtigt die jeweilige Lebenslage, misst nur einige Zentimeter im Umfang, speichert das Hormon hCG nicht, besteht aus Billionen von Zellen, wehrt sich gegen eigentlich vollkommen harmlose Stoffe und sondert über die Nieren Stoffwechselprodukte ab.
Der Körper bleibt während der Behandlung bekleidet.
Der Körper wird in Rotation um die eigene Achse versetzt, deaktiviert überschüssigen Zucker und bekommt auch kein Nikotin mehr.
Der Körper verliert sonst zu viele Mineralstoffe, verschafft sich selbst eine dringend benötigte Pause und enthält mehr Wasser.
Der Körper braucht Insulin, hat eine Mitte, entgiftet beispielsweise auch noch Tage nach der Grippe und ist oft auf Autopilot.
Der Körper leidet also ständig unter akutem Insulinmangel, löst also keine Immunreaktion aus, kann das wasserlösliche B-Vitamin nicht speichern, reagiert mit der Entwicklung von Antikörper dagegen, sieht aus wie ein Roller nur zu erholen, verfällt in extremen psychischen Stress, muss sich an die ungewohnten Bewegungen zuerst gewöhnen und lässt den Fettspeicher immer weiter wachsen.
Der Körper spielt die Hauptrolle, erlebt sich unter Beschuss, bittet also um Glukose, greift also gezwungenermaßen auf Fette als Energiereserve zurück und empfindet Muskulatur als extremen Energiefresser.
Der Körper unterliegt einer ständigen Veränderung, hat einen geringeren Durchmesser als der Kopf, wird damit auch sehr gut fertig und bekämpft damit Infektionen und Krankheiten.
Der Körper ruft förmlich nach Erholung.
Der Körper braucht Tiefschlafphasen als Erholungs- und Aufbauphase.
Der Körper muss sich an die neuen Bedingungen anpassen können.
Der Körper verschwindet allerdings nach unten aus dem Blickfeld der Kamera, soll seine Balance zurückerhalten und ist seitlich abgeflacht mit scharf gekieltem Bauch.
Der Körper setzt Energie in Form von Wärme frei.
Der Körper scheidet nur maximal ein Fünftel der Gallensäuren aus.
Der Körper hält die Temperatur in seinem Inneren konstant, hält das Training momentan ganz gut aus, hält extreme Zustände nicht lange aufrecht und hält also eine Art Mini-Winterschlaf.
Der Körper resorbiert im Laufe der Zeit das injizierte Fettgewebe, findet zurück zur eigenen Freiheit und schließt die Risse mit Lipoprotein A (ein Schutz-Cholesterin).
Der Körper scheint in einer bestimmten Position zu erstarren.
Der Körper regeneriert den Muskel innerhalb von ein paar Tagen vollständig, schaltet auf Alarmbereitschaft, lässt den Geist trüb werden, altert wegen Mangel an schützenden DNA-Teilen und kann aus verschiedenen Gründen platzen.
Der Körper greift fälschlicherweise eigenes Gewebe an, ist zur Ruhe gezwungen, sollte 3-5 g Eisen enthalten, kommt nicht hinterher die Flüssigkeit abzutransportieren und versteht und reagiert besser auf Bilder als auf Worte.
Der Körper entgiftet hauptsächlich über den Darm.
Der Körper bildet in jeder Bewegung eine gerade Linie, funktioniert ganzheitlich, braucht nur wenig Hilfe, hat einen ausgeklügelten Säure-Basen-Haushalt, reift langsam zur Gestalt eines Erwachsenen heran und baut mehr Knochenmasse ab als gewöhnlich.
Der Körper genießt Regelmäßigkeit ungemein.
Der Körper ist 4-9mm lang, schaltet um auf Kampf oder Flucht, mag die Abwechslung, bereitet sich entsprechend auf das Fliehen vor Stress vor und wird zunächst auf das Lebensmittel sensibilisiert.
Der Körper schützt sich selbst vor einer Überlastung, reagiert auf unsere Stimmung, kann das Biotin nicht freisetzen und spricht meist schnell auf Akupunktur an.
Der Körper verfügt über unglaubliche Selbstheilungskräfte, muss einen Schwerpunkt setzen und sorgt sozusagen vor gegen schlechte Zeiten.
Der Körper bildet Immunkomplexe gegen zellständige Antigene.
Der Körper bekommt wieder Gelegenheit zur Selbstheilung, zeigt normalerweise eine bräunlichen Farbe, wehrt sich trotzdem auf seine Weise und ist immer in Aktion.
Der Körper hat erstaunliche Fähigkei- ten der Verarbeitung, schaltet zunehmend auf die Verbrennung von Kohlenhydraten um, regelt das mit dem Hormon Melatonin, wird als Einheit gesehen, benötigt weder Entschlackung (Frühjahrsputz) noch Entsäuerung und gewöhnt sich an das Suchtmittel.
Der Körper speichert wie Fett, verbraucht weniger Energie um die Organe in Betrieb zu halten und kommt wieder besser ins Lot.
Der Körper braucht Beschäftigung, schüttet vermehrt eigene Endorphine aus, kann das Protein aus der Amaranthpflanze sehr gut verwerten, regeneriert sich im Ruhezustand und reguliert automatisch die Temperatur im Hodensack.
Der Körper muss sich die Substanz irgendwann wieder holen, ist starr wie ein Brett, stellt sich auf eine bevorstehende Befruchtung ein, steht immer in Beziehung zum gesamten Raum, nutzt die Vitamine zur Schadensregulation bei Entzündungen und bleibt entspannt.
Der Körper wird stark und geschmeidig und der Geist ruhig.
Der Körper reagiert unweigerlich mit Schmerz- oder Allergieerscheinungen, hat keine intrinsische Bedeutung mehr und produziert keine Nährstoffe und Mineralien.
Der Körper kann L-Arginin selber bilden, benötigt reines Wasser, gibt viel Wärme über die Kopfhaut ab, kommt auf einem Stuhl oder einem Meditationshocker zur Ruhe und besitzt eine eigene Schmerzkontrolle.
Der Körper ist der Schlüssel, muss sich außerdem erst einmal an das Medikament gewöhnen, befindet sich im permanenten Stress und leistet dagegen Widerstand.
Der Körper wird regelmäßig zu Höchstleistungen angetrieben, bereitet sich allmählich auf die Entbindung vor und scheidet die überflüssigen Wassereinlagerungen aus.
Der Körper schüttet mehr Histamin aus.
Der Körper produziert zu wenig Kreatin, hat viele Schleimbeutel und braucht die gesunden pflanzlichen Öle und Fette.
Der Körper kann die benötigte Menge selber in ausreichenden herstellen, bleibt im Ausnahmezustand, bildet eine gerade abfallende Linie, verändert sich während der Schwangerschaft ständig und verliert immer mehr Energie und zerfällt.
Der Körper deckt die entzündete Stelle („Plaque“) mit einer Schutzkappe ab, erkaltet pro Stunde um etwa ein Grad und ist ein natürlicher Organismus.
Der Körper bekommt nicht genug Nahrung, richtet sich vor allem in Stresszeiten gegen sich selbst, reagiert nicht auf alle Proteinquellen gleich, sollte auch die Reinheit der Seele wieder spiegeln und spielt bei der Entstehung von Trauma eine zentrale Rolle.
Der Körper benötigt Nährstoffe um zu funktionieren, braucht Entladung, erhält eine lymphatische Massage bei jeder Bewegung, profitiert vom Floating in vielerlei Hinsicht und besitzt die Fähigkeit sich selbst zu heilen.
Der Körper wird somit unnötigerweise stärker belastet.
Der Körper stellt sich auf ein neues Hormonniveau ein.
Der Körper ist mit gefällten Kiefern verdeckt, baut die die aufgelösten Pigmente anschließend ab, beginnt sich gegen harmlose Stoffe zu verteidigen, verliert ungefähr einen halben Liter Wasser und arbeitet nach einer inneren Uhr.
Der Körper gewöhnt sich sehr schnell an Methadon, versucht mit weißen Blutkörperchen die Infektion zu bekämpfen, kommst mit den meisten Krankheiten auch alleine klar, erfährt quasi Hilfe zur Selbsthilfe und produziert übrigens etwa 50g Glutamat pro Tag.
Der Körper kann hohe Mengen von Mineralstoffen nicht auf einmal aufnehmen.
Der Körper formt ein S nach, legt Fettdepots für Hungerzustände an und wird mit neuer Energie versorgt.
Der Körper ist über die Wirbelsäule an den Beinen aufgehängt.
Der Körper reagiert nicht wie eine Maschine.
Der Körper muss in der Folge auf seine Energiereserven zurückgreifen.
Der Körper erbringt Höchstleistungen und das macht natürlich müde.
Der Körper braucht zum Leben Sauerstoff, nimmt jedes Öl über die Haut in sich auf und gewinnt langfristig an Kraft und Geschmeidigkeit.
Der Körper produziert immer weniger Speichel, fängt schon nach wenigen Minuten an zu schwitzen und besitzt nur eine vorübergehende Schönheit.
Der Körper verändert sich in der Schwangerschaft, wird in einem räumlichen Koordinatensystem dargestellt, schreit nach einer anderen Behandlung und baut damit alle nötigen Enzyme und Reinigungssysteme auf.
Der Körper ist etwas anfällig für Unterleibsinfektionen.
Der Körper kann für die Gesundheit am besten Sorgen.
Der Körper gehört der Frau allein, bildet vermehrt Hyaluronsäure, benötigt sowohl gesättigte als auch ungesättigte Fettsäuren, verlangt nach Ersatzbefriedigung und reagiert auf eine der vielen Komponenten der Farbe.
Der Körper spielt in den Arbeiten von Klaus Theweleit eine Rolle, besteht aus Zement, gelangt langsam wieder zu seinem normalen Rhythmus, startet nach der Geburt umgehend mit der Rückbildung und gewöhnt sich relativ rasch an Anforderungen.
Der Körper wird quasi zur Waffe.
Der Körper trägt die erhöhte Belastung, zieht sich in eine Art Schutzhaltung zurück, überhitzt stark auf über 40°C, grenzt sich gegen das Implantat ab und kommt wieder ins Gleichgewicht und fühlt sich wohl.
Der Körper stellt nunmehr einen Rohstoff der Selbstoptimierung dar, ist schwarz mit einer gelben Musterung ähnlich dem einer Wespe und schüttet zunehmend das Hormon Testosteron aus.
Der Körper will immer Ausgleich, kann aus Beta-Carotin das Vitamin A produzieren und reagiert auf Überforderung mit Schmerzen.
Der Körper spielt dir also einen Streich in Sachen Hungergefühl, gewöhnt sich an die Anwesenheit der Substanzen, geht in den Stoffwechselzustand der Ketose über und benötigt mit zunehmendem Alter weniger Kalorien.
Der Körper liegt in gestreckter Rückenlage, kehrt nach dem Ende der Bedrohung in den Normalzustand zurück und wehrt sich und sendet Warnsignale.
Der Körper verliert außerdem täglich ca. 1 kg Körpergewicht.
Der Körper löst seine Abwehr gegen sich selbst aus.
Der Körper muß den Stoffwechsel zur Energiegewinnung auf Ketose umstellen, lagert an unterschiedlichen Stellen Speicherfett ab und hat eigentlich immer ein perfektes Klima.
Der Körper spricht über die Qualität unserer Lebensmittel, besteht aus den Elementen, kann Kohlenhydrate besonders gut verwerten, versucht die Fremdstoffe sozusagen auszuhusten und regeneriert und tankt neue Energie für den Tag.
Der Körper wird mitunter einfach nur als lästig empfunden, kommt zu neuen Kräften, ist die Situation, antwortet mit einer pseudoallergischen Reaktion und absorbiert tierische Quellen besser als pflanzliche.
Der Körper kämpft gegen seinen eigenen Gelenke.
Der Körper produziert die benötigten Hormone selbst, gehört dem „Ich“ und befindet sich trotzdem in einem Alarmzustand.
Der Körper besteht zu etwa 90% aus Wasser, reagiert mit Pickeln, funktioniert nicht (immer) auf Knopfdruck und hat eine sehr enge Verbindung zu unserem Gehirn.
Der Körper tritt in den anderen Zeitzustand ein.
Der Körper verändert sich im Lauf der Zeit, baut das Flour schon bald in den entstehenden Zahn ein und wehrt sich mit einer Entzündung.
Der Körper erreicht Temperaturen wie bei einem Fieber, leistet Schwerstarbeit, kann nur eine bestimmte Menge an Koffein vertragen, wird mit zunehmendem Alter immer hochrückiger und lässt sich mit einer Art Gewichtsangabe umschreiben.
Der Körper steht vielen großen Ideen behindernd im Weg, stellt echte Vitamine nicht selbst her, regt dadurch seine Durchblutung an und genießt die Freiheit der Seele.
Der Körper besteht aus etwa 100 Billionen Zellen, verfügt über eine Fähigkeit zur Selbstheilung und ist von mittelgroßen bis großen Schuppen bedeckt.
Der Körper enthält 150 bis 300 g Speisesalz, beginnt mit der Entgiftung, setzt sich also mit dem Erreger auseinander, benötigt Calcium für viele Funktionen und greift auf die eigenen Fettreserven zurück.
Der Körper wird der gefühlten Identität angeglichen, gilt als vergangen und scheint auf angenehme Weise zu schweben.
Der Körper nimmt zu viele irrelevante Informationen als „wichtig“ wahr, erhält quasi ein „Reset“ wie beim Computer, gewöhnt sich allmählich an das neue Hormongleichgewicht, kann wieder Fett in ATP umwandeln und kümmert sich von selbst um die richtige Haltung.
Der Körper bildet ein Gedächtnis, befindet sich vor der unteren Hohlvene, schaltet auf eine andere Energiegewinnung um, braucht täglich Vitalstoffe um zu existieren, entgleist in einen Schockzustand und ist in zehn senkrechte Zonen eingeteilt.
Der Körper hat eine hellblaue Grundfärbung, setzt sich aus gleich aufgebauten Gliedern zusammen, sendet Enzyme um das ausgetretene Blut abzubauen und bleibt für alle Belastungen rein elastisch.
Der Körper dient als Ebene der Vergewisserung in vielerlei Hinsicht und gibt drei- bis viermal mehr Wärme an das Wasser ab als Luft.
Der Körper verstoffwechselt Buchweizen basisch, baut Alkohol innerhalb weniger Stunden ab, kann bis zu Segmente aufweisen und verträgt nicht jeden Wirkstoff und reagiert entsprechend stark.
Der Körper sollte vom Kopf bis zu den Fußgelenken eine gerade Linie bilden, sucht daraufhin nach Nahrungsmitteln und stellt die Endocannabinoide nach Bedarf her.
Der Körper arbeitet auf Hochtouren, geht in Alarmbereitschaft, benötigt Kohlenhydrate und hat dafür ein ausgeklügeltes System: den Energiestoffwechsel.
Der Körper ist an unsere Emotionen gebunden, versucht sich damit selbst zu schützen, braucht stets ausreichend Ruhe und gilt als greifbarster Beweis für das Reale.
Der Körper nimmt beide Werkstoffe wie körpereigenes Gewebe an.
Der Körper schmiegt sich optimal an das Kissen an, wirkt auf die Psyche wie die Psyche auf den Körper und speichert überschüssige Energie in Fettzellen.
Der Körper muss sich vollständig in Brustlage befinden.
Der Körper produziert während und nach einer Verletzung mehr Thrombozyten.
Der Körper schwebt im sprudelnden Massagebad, wird keiner Medizin oder chemischen Substanzen ausgesetzt und macht die Bewegung und die weibliche Seele folgt allmählich nach.
Der Körper steht auf einer umgedrehten goldenen Krone, benötigt eine Vielzahl an Mikronährstoffen und reagiert wie beim Krafttraining.
Der Körper ist in ungleichartige Abschnitte gegliedert, weist Zeichen wie Haarausfall oder schütteres Haar auf und setzt sich aus Millionen von verschiedenen Zellen zusammen.
Der Körper arbeitet bereits im erweiterten Modus und bildet für die Luft ein Hindernis (Strömungswiderstand).
Der Körper kommt in Rorty’s Ausführungen nicht vor.
Der Körper dient als Schlachtfeld der sozialen Beziehungen, dient als Biofeedbackinstrument, dient sozusagen als Austragungsort seelischer Disharmonien, dient als effektiver Dämpfer, dient der Illustration einer (Illusion von) Kultur, dient als Übertragungsmedium, dient dem Menschen und dient als Bio-Feedback-Messgerät.
Der Körper reagiert mit chemischen Gegenmaßnahmen.
Der Körper baut keine Immunität auf.
Der Körper ist nach einer großen Mahlzeit nicht auf Sport eingestellt, ist wie eine Birne geformt, ist gedrungen und ist recht lang mit einem tiefen Brustkorb.
Der Körper wird langsam an den allergieauslösenden Stoff gewöhnt, hat unterbrochene dunkle Querbinden (Flecken) und kann quasi über den Muskeltest mit uns reden.
Der Körper braucht nicht nur Energie, verliert an normalen Tagen über zwei Liter Wasser, befindet sich in der ketogenen Phase oder in der sog. Ketose, muss auf die Fettdepots zurückgreifen, zeichnet sich kaum unter dem Gewand ab, steht im Mittelpunkt der Arbeiten und fordert allerdings seinen Tribut.
Der Körper reagiert immer weniger auf Insulin, widerspricht dem Gesagten und bekommt zahlreiche Vitamine und Spurenelemente zugeführt.
Der Körper baut die in Eiweiß enthaltenen Aminosäuren zu Harnstoff ab, sucht immer nach einem Gleichgewicht, ist ein zusammenhängendes System, zeigt keine Geißelwunden und wehrt sich selbst gegen die lästigen Gewächse.
Der Körper enthält 80% Phosphor in den Knochen.
Der Körper kann mit Abstoßungsreaktionen antworten.
Der Körper verfügt über natürliche Entgiftungssysteme, verfügt über 20 bis 25 Gramm L-Carnitin, verfügt über Abwehrmechanismen gegen Giftstoffe und verfügt über ein hervorragendes Drehbuch.
Der Körper reagiert und schaltet seinen Verbrauch auf Sparflamme.
Der Körper wird fast zwei Zentimeter lang.
Der Körper soll vielmehr sogenannte Ketonkörper herstellen, registriert Schmerz als eine Form von negativem Stress und hat sehr viele Organe.
Der Körper erlebt heilsame Zeitfenster, sucht die Bewegung und befindet sich in einer „Cross-Over-Bewegung“.
Der Körper ist zudem fein behaart, benötigt nur geringste Mengen Kupfer und speichert überschüssiges Eiweiss nicht.
Der Körper bewegt sich in die gute Richtung der Homöostase, bewegt sich in jeder Situation als Einheit, bewegt sich als Ganzes und bewegt sich mit der Vorstellungskraft.
Der Körper braucht Zeit zur Umgewöhnung, kann also den harntreibenden Effekt von Koffein ausbalancieren und verliert Mineralstoffe und Flüssigkeit.
Der Körper soll seine Balance wiederfinden, muss Proteine zunächst im Magen enzymatisch aufspalten, gerät in eine Art Waage, wird Zucker über die Niere ausscheiden, baut das entzündete Gewebe ab und bildet Vitamin D mit Hilfe von Sonneneinstrahlung.
Der Körper bereitet sich auf die Nachmittagsaktivitäten vor, bereitet sich auf Verteidigung oder Flucht vor, bereitet sich auf den gesunden Schlaf vor und bereitet sich auf die Anforderungen einer Schwangerschaft vor.
Der Körper passt sich immer besser dem Verhalten an, hat schon mal seine Wehwehchen, ist eine Maschine und produziert Antikörper gegen die betreffende Substanz.
Der Körper weigert sich einfach alkoholhaltige Getränke.
Der Körper bekommt das fehlende Hormon in Tablettenform zugeführt.
Der Körper nimmt Cholesterin aber auch über die Nahrung auf, wird also im Gegensatz zur Sauna von innen aufgeheizt, schaltet einen Gang herunter, gehört dem Mann, kann aus 60 mg Tryptophan (Aminosäure) ca. 1mg Niacin herstellen und macht da irgendwann nicht mehr mit.
Der Körper verlangt deshalb vermehrt nach Kohlenhydraten.
Der Körper weist eine massige und rundliche Form auf.
Der Körper ist also nicht die Quelle der eigenen Gesundheit.
Der Körper verbrennt selbst im Ruhezustand mehr Fett als ohne Zusatzmittel, reagiert intuitiv auf die Fahrmöglichkeiten, arbeitet nach seinem eigenen Zeitplan und gleicht unbewusst die Bewegungen der S-Move-Mechanik aus.
Der Körper hat in derartigen Situationen einen großen Magnesium-Bedarf, schüttet Stresshormone wie Adrenalin ins Blut aus, transportiert das Cortisol über die Blutbahn in den Körper, scheint sich auch an die kleinen Klimawechsel anzupassen und gewöhnt sich an die Stoffe sehr schnell.
Der Körper kann einige Zeit dazu brauchen, zeigt zahlreiche ringförmige Einschnitte, wird sich immer versuchen auf eine gefahrlose Weise zu bewegen, bleibt gleich die Mentalität ändert sich, bildet ein wichtiges Eiweiß nicht in ausreichender Menge und bekämpft sich selbst: Morbus Basedow.
Der Körper reagiert auf Stresssituationen, trägt an den Seiten drei Tasterborsten und reguliert seine Temperatur auf Grund der Schweißproduktion.
Der Körper gerät allerdings auch dadurch in ständige Alarmbereitschaft, ist gut an das Wasser angepasst, sagt etwas anderes als die Identität bzw. umgekehrt, hat einen ATP Puffer von etwa 7 Sekunden zur Verfügung und nimmt daher auch Nahrung verzögert auf.
Der Körper stellt auf Fastenstoffwechsel um.
Der Körper muss ständig neue Zellen produzieren, braucht am Tag etwa ein Mikrogramm pro Kilo Körpergewicht und ähnelt einer Birne.
Der Körper wird nicht ausgeplündert werden können.
Der Körper geht sozusagen in eine chronische Abwehrhaltung, befindet sich im Normalzustand, startet ein biologisches Sonderprogramm, verwendet auch Arginin als primären Baustein für Stickoxid und steuert die Ausleitung selbst.
Der Körper enthält ca. 2-3 g Zink, hat Probleme Antikörper zu bilden und baut die verschlossene Vene vollständig ab.
Der Körper produziert Ketone als Nebenprodukt im Fettstoffwechsel, aktiviert dadurch seine Selbstheilungskräfte und braucht keine Kohlenhydrate sondern verbrennt die Fette direkt.
Der Körper reagiert oft innerhalb von Stunden.
Der Körper kann Cholesterin selbst herstellen und reguliert auch die Menge.
Der Körper wird allmählich als Resonanzraum spürbar.
Der Körper ist lang und zur Schnauze hin verengt.
Der Körper besteht hauptsächlich aus Aluminium, verfügt über erstaunliche Fähigkeiten zur Selbstheilung, befindet sich in Rückenlage und repräsentiert die sozialen Abdrücke der Seele.
Der Körper findet wieder zu seinem natürlichen Gleichgewicht, findet die nötige Bettschwere, findet zurück zu einer inneren Balance, findet zu einem gesunden Gewicht zurück und findet schnell wieder den richtigen Rhythmus.
Der Körper hängt nicht an den angenagelten Armen.
Der Körper beginnt danach mit einer normalen Wundheilungsreaktion.
Der Körper empfindet nämlich bei deren Verzehr ein starkes Sättigungsgefühl, muss sich immer wieder mit neuen Erregern auseinandersetzen und zeigt die Hülle der Erfahrungen.
Der Körper braucht täglich Unmengen an verschiedensten Nährstoffen, braucht etwa einen Liter zusätzlich pro Grad über 37 °C, braucht dafür keine Fettsäuren, braucht Magnesium für hunderte verschiedener Prozesse und braucht für einen erfolgreichen Start in den Tag.
Der Körper benötigt dringend Unterstützung, ist eben noch auf Nacht eingestellt, wird die bei einem Arzt in Behandlung, kann Glykogen aus Schweine- oder Rinderleber bekommen und scheidet die Harnsäure zu 60% über den Urin aus.
Der Körper nimmt das Spurenelement Zink über den Darm auf, oxidiert die aufgenommene Nahrung in den mehreren Schritten, erfährt enorme Veränderungen in der Schwangerschaft und läuft ständig auf Hochtouren.
Der Körper bereitet sich damit auf das spätere Stillen vor, bereitet sich auf die bevorstehende Konzeption vor, bereitet sich auf Kampf oder Flucht vor und bereitet sich intensiv auf die Geburt vor.
Der Körper arbeitet auf hohem Niveau.
Der Körper transportiert die Bruchstücke.
Der Körper regelt somit nur noch das Wichtigste um zu überleben, sendet zum Abtransport von geschädigten Zellen das Protein HDL, entgiftet sich nämlich permanent selbst, ist nichts anderes als der Geist (mind) und stößt Gewebe mit zu wenig Durchblutung von selbst ab.
Der Körper hat seine Quellen während der Nachtruhe geordnet und muss sich langsam an die Höhe gewöhnen.
Der Körper reagiert auf die Übersäuerung sofort, wird vor Erkältungen geschützt und beginnt die Knochensubstanz abzubauen.
Der Körper braucht Erholung.
Der Körper kann Tiefenentspannen (fangsong), erinnert an den eines Hais, bekommt wenig Energie, bildet eine gerade Linie vom Kopf bis zu den Fersen, besteht zu 50 bis 80 Prozent aus Wasser, nimmt im islamischen Recht einen zentralen Platz ein und baut damit Fettreserven ab und unterstützt den Muskelaufbau.
Der Körper hat zuvor sämtliche Kalorien im Dünndarm aufgenommen, besitzt allerdings ein Schutzmechanismus gegen H2S, ist eine dünne Haut über mühsam unterdrücktem Wahnsinn, produziert weiterhin Hormone und erscheint als bloße Summe verschiedener Gene.
Der Körper reagiert auf jede Art an Belastung, kann seinen craniosacralen Rhythmus wiederfinden, braucht die richtigen Nährstoffe für die Zellerneuerung und wird wieder ein Zuhause.
Der Körper aktiviert dadurch seine Selbstregenerierungskräfte, benötigt täglich etwa 7 mg, muss sich an die Bewegungen gewöhnen, verbrennt erst nach einer halben Stunde Sport Fett und steht ständig unter Spannung.
Der Körper besitzt große Selbstheilungskräfte und bildet neue Hautzellen wesentlich schneller als gewöhnlich.
Der Körper ist im Querschnitt dreieckig mit deutlich sichtbarer Wirbelsäule, befindet sich also in einer Umstellungsphase, schüttet Glückshormone aus, scheidet den Harnstoff über die Nieren mit dem Urin aus und verändert sich stark in der Schwangerschaft.
Der Körper zieht sich immer mehr zusammen, braucht im Kampf gegen die Erkältungsviren viel Flüssigkeit und möchte zur Ruhe kommen.
Der Körper existiert in Zeit und Raum.
Der Körper hat eine Höhe von ca. 29 mm, wird zur Bühne, schwingt frei auf der das Wasser bedeckenden Matte, reagiert auf Krebs wie einer Infektion, nimmt Medikamente schnell aus Vaginalzäpfchen auf und kontrolliert und reguliert den Hormonspiegel im Blut.
Der Körper mag Hungerperioden.
Der Körper besteht aus mehreren Segmenten.
Der Körper benötigt für den Muskelaufbau auch Aminosäuren, ist ja kein anderer als der von Erwachsenen, passt sich an den veränderten Luftdruck an, ändert die Schmerzempfindlichkeit im Tagesverlauf und neutralisiert die Schlacken mit basischen Mineralsalzen.
Der Körper hält dem psychischen Stress auf Dauer nicht mehr stand, produziert das Vitamin normalerweise selbst, muss das zusätzliche Gewicht der Weste tragen, erweckt einen stämmigen Eindruck und bildet Antikörper gegen eigenes Gewebe.
Der Körper reagiert oft mit Verzögerung auf bestimmte Lebensmittel, bleibt nicht vor der Tür und repräsentiert die physische Welt und der Geist die Geistige Welt.
Der Körper entwickelt in der Folge immer neue Symptome, entwickelt keine Gewöhnung an K.S, entwickelt rasch eine Toleranz gegenüber der Droge, entwickelt sich in den Phasen der Erholung und entwickelt sich schneller.
Der Körper wird als Ganzes behandelt, besteht zu etwa 70 Prozent (variiert im Alter) aus Wasser, verliert schließlich das Maß für die richtige Kochsalzmenge, kann die Krankheit in jedem Stadium selbst besiegen, kennt seine Grenzen sehr genau, sendet weiße Blutzellen (Leukozyten) aus, ist von Federn bedeckt und beginnt selbständig mit einem onkogenen Virus zu kämpfen.
Der Körper nimmt die Korrektur selbst vor, muss seine leeren Energiespeicher wieder auffüllen und reagiert mit einer schmerzhaften Entzündung.
Der Körper hat die typisch rundliche Babyform angenommen.
Der Körper baut die Substanz ohne Nebenwirkungen ab, tritt in den Bildraum ein, verliert am Tag rund 2 bis 3 Liter, wird zum Sportkörper und produziert Cannabinoide.
Der Körper kann Cystein aus dem oben genannten Methionin herstellen, ist Materie, gebraucht Blut nicht als Nahrung und besitzt ein eigenes Immunsystem zur Abwehr krankmachender Keime.
Der Körper gewöhnt sich sehr schnell an Crystal.
Der Körper benutzt seine Kraftreserven, benötigt viel Energie für die Verdauung, verfügt selbst über ein „Endocannabidoid-System“ und erlernt neue bessere Bewegungsmuster.
Der Körper soll sich regelrecht mit Wärme voll saugen, bewegt sich ohne Anstrengung von einer Haltung in die nächste, erkennt keinen Unterschied und gewinnt insgesamt mehr Kraft und Beweglichkeit.
Der Körper hat den Zucker verarbeitet und beginnt Fett umzuwandeln.
Der Körper trocknet aus und kann nicht mehr alle Giftstoffe ausschwemmen.
Der Körper reagiert aber das lustvolle Gefühl bleibt aus, regelt damit seinen Temperaturhaushalt, ist ein Meister der Kompensation und entledigt sich der Abbaustoffe.
Der Körper führt automatisch Ausgleichsbewegungen aus, braucht auch seine Ruhepausen, trägt die menschliche Seele, wird als untrennbare Einheit gesehen und verliert kontinuierlich Flüssgkeit.
Der Körper parkt Emotionen u. a. auch im Muskel.
Der Körper hat in erster Linie das Ziel zu überleben.
Der Körper speichert die fettlöslichen Vitamine über Monate bis Jahre, verbraucht im Wasser in einer halben Stunde etwa 400 Kalorien, produziert stattdessen vermehrt Glückshormone (Endorphine) und bildet Immunkomplexe mit dem Erreger.
Der Körper benötigt für den Aufbau von Kollagen Aminosäuren, benötigt eine große Menge an Flüssigkeit, benötigt lediglich weniger als ein Gramm pro Tag, benötigt nach jeder sportlichen Aktivität eine Erholungspause, benötigt L-Ornithin zudem für die Arginin-Synthese und benötigt Pausen.
Der Körper ist ganz mit Dunen bedeckt, kann das Erlebnis nicht richtig verarbeiten und beginnt zu schwitzen und die tiefenwärmende Wirkung setzt ein.
Der Körper wird keine neuen Fettdepots einlagern, wird zur gut funktionierenden Maschine, wird in den Herbstmonaten an wechselnde Temperaturen gewöhnt und wird aufwachen und sich tagsüber auf aktive Arbeit einstellen.
Der Körper wandelt Fett in 5mal Energie schneller um, wandelt Serotonin zur Melatonin-Produktion um, wandelt 60 mg Tryptophan in 1 mg Niacin um, wandelt sich vom Kind hin zu einem geschlechtsreifen Menschen und wandelt das Hanfprotein in Immunglobuline um.
Der Körper zerstört sich letztlich selbst, zerstört die humanen Warzenviren selbst, zerstört also die eigenen roten Blutkörperchen, zerstört einen Teil von sich selbst zum eigenen Schaden, zerstört sich im Alter nämlich selbst und zerstört seine eigenen Darmzellen.
Der Körper muss sich an den Sport erst einmal gewöhnen.
Der Körper ist nur 6 bis 9 mm lang, reagiert folglich mit Warnsignalen und besteht zu 70 % aus Wasser.
Der Körper wird nach den Aderlässen immer wieder neues Blut bilden.
Der Körper kann Kaugummis nicht verdauen oder abbauen, entwickelt während der Pubertät große Schweißdrüsen, passt den GU an eine anhaltend unzureichende Energiezufuhr an, folgt dem Geiste und strebt nach täglicher Bewegung.
Der Körper scheidet vermehrt Fremdstoffe aus, weiß den Weg zur Heilung und verrichtet seine Abwehrarbeit.
Der Körper benötigt Natriumionen für die Nervenfunktionen, bewegt sich also in alle drei Richtungen, muss sich an neue Lebensmittel gewöhnen und verfügt über keinerlei „Depot“ für Insulin.
Der Körper ist auf der Oberseite stark punktiert, ist mit zahlreichen kleinen silbrigen Schuppen bedeckt, ist kein Buch und ist grau-braun mit gelb-orangen Punkten.
Der Körper kann durchaus Vitamin D über einen kurzen Zeitraum speichern, zerstört in sehr kurzer Zeit lebensnotwendige Organe, hat eine eigene Sprache, wird verfallen bzw. von den Würmern gefressen werden und nimmt die Änderung wahr und leitet Gegenmaßnahmen ein.
Der Körper benötigt täglich 1 mg Eisen aus der Nahrung, reagiert auf die im Kopf produzierten Angstgefühle, bildet täglich ein bis zwei Gramm Cholesterin selbst, braucht eine gewisse Menge an Energie, kontrolliert seine Energiebilanz mithilfe verschiedener Methoden und muss sich erst auf die neuen klimatischen Bedingungen gewöhnen.
Der Körper schaltet von Fortpflanzung auf langes Überleben um, schaltet um von Außen- auf Innenverpflegung, schaltet auf Sparflamme um, schaltet beim Hungern auf Notfallprogramm um, schaltet auf Notbetrieb um und schaltet in einen Ausnahmezustand.
Der Körper nimmt auch über die Haut die Wirkstoffe der ätherischen Öle auf, nimmt das Eiweiß aber erst im Darm auf, nimmt eine neue Gewichtslage ein und nimmt die notwendige Flüssigkeit auf.
Der Körper benötigt zwischen 2 bis 3 Liter täglich, reagiert mit Krankheitssymptomen und ist schlank und seitlich zusammengedrückt.
Der Körper bildet keine spezifischen Antikörper und kann zur Ruhe kommen und Regenerationsdefizite ausgleichen.
Der Körper wird von außen gleichmäßig an allen Stellen erwärmt, muss den Alkohol also demnach abbauen, erfährt einen gesunden Stress aufgrund der hohen Temperaturen, bezieht Zucker (Glukose) aus mehreren Quellen und scheidet CO2 über die Lunge und den Urin aus.
Der Körper entwickelt eine diabetische Ketoazidose (DKA), entwickelt seine eigenen schützenden Eigenschaften, entwickelt buchstäblich übermenschliche Kräfte, entwickelt dadurch eine Gewöhnung an den auslösenden Fremdstoff, entwickelt sich bei jedem Mädchen mit seinem eigenen Tempo und entwickelt eine Toleranz.
Der Körper speichert das Ereignis.
Der Körper ist keine Ware, gleicht den Flüssigkeitsverlust sofort aus und lernt Verspannungen los zu lassen und Expansion zu spüren.
Der Körper wird damit zum Sensor und Resonanzraum für seelisch Erlebtes.
Der Körper verjüngt sich zur Schwanzwurzel zu.
Der Körper kann L-Phenylalanin nicht selbst synthetisieren, kann Aminosäuren nicht selbst herstellen, kann sich dadurch eventuell nicht mehr zu 100% entspannen, kann natürliches Nitrat in NO umwandeln, kann den Fruchtzucker also nicht richtig verdauen und kann auskühlen und das schwächt das Immunsystem.
Der Körper funktioniert im Verbund, ist ein Tor zu lebendiger Gegenwärtigkeit, reagiert mit einer Immunantwort, speichert das fettlösliche Vitamin und hat somit einen in sich geschlossenen Wasserkreislauf.
Der Körper kommt oft nicht nach mit der Bildung neuen Blutes, schickt nur eine Botschaft und leidet unter chronischem Sauerstoffmangel.
Der Körper bildet täglich 15 Millionen neue weiße Blutkörperchen, wird letztlich zum Kern der eigenen Identität erhoben, muss sich auf die jeweiligen Wetterumschwünge mühsam einstellen und muß die entstandenen Säuren neutralisieren.
Der Körper spielt im Tantra eine besondere Rolle, kann sanft regenerieren, trägt Griffeinlagen aus ausgesuchtem Palisander, beginnt also mit Widerständen, braucht Mangan in kleinen Mengen und befindet sich erneut im Umbruch.
Der Körper schüttet u.a. vermehrt Adrenalin aus, hat eine Schutzfunktion gegen Schlafmangel, besitzt eigene Regenerationskräfte um sich selbst zu heilen und weist ein erstes Ende und ein zweites Ende auf.
Der Körper benötigt zur Abwehr der Viren seine ganze Kraft, will das fremde Organ loswerden und reichert Omega-3-Fettsäuren in der Muttermilch an.
Der Körper sinkt im Bett herab und streckt sich lang aus.
Der Körper bleibt ständig in einer Art „Pushmodus“, ist größer als gewöhnliche Katzen, scheidet überflüssige Flüssigkeit schnell wieder aus, enthält im Durchschnitt 150 Gramm Cholesterin, macht sich währenddessen für die Geburt bereit, bildet das LH-Hormon (luteinisierendes Hormon), gewöhnt sich über einen längeren Zeitraum an viele Dinge und erbringt nicht mehr die normale Leistung.
Der Körper transportiert Nikotin sehr schnell zum Gehirn.
Der Körper muss strukturelle und hormonelle Veränderungen verkraften.
Der Körper stellt eine funktionelle Einheit dar, speichert überschüssige Energie in körpereigenen Fettzellen, benötigt Jod zum Aufbau von Schilddrüsenhormonen, befindet sich in einem Schmerzkreis und funktioniert meistens auf Autopilot.
Der Körper wird auf Flucht oder Angriff programmiert, spiegelt sich in unseren Füßen wieder, dient uns als ein Spiegel unserer persönlichen Geschichte, ist mehr als eine physische Realität und fühlt sich danach freier und flexibler an.
Der Körper baut die verabreichte Hyaluronsäure mit der Zeit wieder ab, reagiert auf die Kälte unmittelbar mit einer Vasokonstriktion und geht übrigens auch von Gesamtruhezeiten ohne Schlafentzug aus.
Der Körper lässt das Blut gerinnen und bildet Wundsekret.
Der Körper kann nur eine bestimmte Menge Kreatin speichern, stabilisiert seinen Säure-Basen-Stoffwechsel, hat kräftige Rippen leicht gewölbt und schmiegt sich seinen Aufgaben und der Bewegung an.
