--- 1 Satz ---

Der Körper schüttet Adrenalin aus und bringt uns in Hochform.
Der Körper ist an dem Stiel gelegen.
Der Körper erholt sich von 21:00 bis 2:00.
Der Körper aktiviert im entspannten Zustand seine Selbstheilungskräfte.
Der Körper schüttet Insulin aus, um den Blutzucker zu senken.
Der Körper bedeutet nichts ohne Bewusstheit und Geist.
Der Körper funktioniert nach denselben Prinzipien.
Der Körper verändert sich und lässt weibliche Rundungen entstehen.
Der Körper bildet das Vitamin vor allem im Sommer in der Haut.
Der Körper ist weiß.
Der Körper speichert Unmengen.
Der Körper reagiert auf eine schlechte Ernährung.
Der Körper entspannt sich zunehmend.
Der Körper reguliert die Aufnahme von Magnesium sehr genau.
Der Körper ist rechteckig, muskulös und elegant.
Der Körper benötigt die Energie.
Der Körper befindet sich in paralleler Position zum Boden.
Der Körper enthält den Schlüssel der langen Reise.
Der Körper sollte im zweiten Stock in einem der vier Klostertempel bleiben.
Der Körper produziert das ca. 600-fache an Eiweiß als normal.
Der Körper erholt sich in Pausen und gleicht die Tätigkeiten aus.
Der Körper ist nicht in der Lage, Infektionen und Viren zu bekämpfen.
Der Körper darf nicht „stottern“.
Der Körper befreit sich.
Der Körper hilft sich selbst.
Der Körper ist ständig überfordert.
Der Körper erholt sich nicht, die Anziehung verschwindet.
Der Körper fährt herunter und kühlt noch mehr aus.
Der Körper benötigt das Coenzym1 zur Produktion von Energie.
Der Körper sollte regelmäßig bewegt werden.
Der Körper reagiert mit Symptomen.
Der Körper schaltet ab, man erholt sich.
Der Körper absorbiert die Strahlen über die Augen und die Haut.
Der Körper stellt Cholesterin selber in der Leber und im Darm her.
Der Körper erlebt weiterhin Gefahr und manchmal sogar Lebensgefahr.
Der Körper ist oftmals in der Lage, seine Defizite selbst auszugleichen.
Der Körper benötigt Kohlenhydrate, um zu funktionieren.
Der Körper verwendet Glukose für Energie.
Der Körper legt neue Fettdepots langsamer an.
Der Körper enthält etwa 200 Gramm bis 300 Gramm Schwefel.
Der Körper reagiert verhältnismäßig schnell auf die Abstinenz.
Der Körper nimmt über den Dünndarm zu viel Eisen auf.
Der Körper muss als Ganzes dargestellt und gesehen werden.
Der Körper gewöhnt sich an eine monotone Diät und speichert Fettmasse.
Der Körper ist ein Wunderwerk.
Der Körper braucht eine ausgewogene Ernährung mit Mineralien und Vitaminen.
Der Körper besteht etwa zu 200 bis 300 Gramm aus Salz.
Der Körper verändert instinktiv seine Haltung, um Schmerzen zu vermeiden.
Der Körper reagiert auf die Impulse vielfältig.
Der Körper erzählt die Geschichte unseres Lebens.
Der Körper ist stromlinienförmig und unbehaart.
Der Körper bildet mehr Gelbkörperhormon Progesteron und weniger Östrogen.
Der Körper besteht aus einer Vielzahl von Zellen.
Der Körper reagiert völlig normal gegen Gifte.
Der Körper fordert Tribut.
Der Körper büßt ein.
Der Körper beurteilt Gefühle nicht von einem moralischen Standpunkt aus.
Der Körper muss sich zunächst auf die neue Situation umstellen.
Der Körper enthält etwa 20 Gramm Magnesium.
Der Körper ist nicht in der Lage, Immunität gegen Ringwurmpilze zu bilden.
Der Körper benötigt eine gewisse Kerntemperatur, um gut schlafen zu können.
Der Körper existiert nicht ohne Skelett.
Der Körper soll mit langsamen und fließenden Bewegungen aktiviert werden.
Der Körper verliert viel Flüssigkeit.
Der Körper passt sich an Training in sehr vielschichtiger Art und Weise an.
Der Körper versucht, gegen die Infektion und Entzündung anzukämpfen.
Der Körper scheidet nicht benötigtes Magnesium mit dem Harn aus.
Der Körper lässt sich mit einem Haus vergleichen.
Der Körper speichert Vitamin B12 über mehrere Jahre, vor allem in der Leber.
Der Körper ist das Zuhause der Firma, geschenkt bei Geburt.
Der Körper gleicht einem Rechteck.
Der Körper muss sich auf einen neuen Tag-Nacht-Rhythmus einstellen.
Der Körper wandelt Kohlenhydrate in Zucker und Energie um.
Der Körper ist olivgrün, wobei die Bauchseite heller als die Oberseite ist.
Der Körper benötigt für eine kräftige Blutzirkulation genug Flüssigkeit.
Der Körper braucht Zeit, um zu genesen.
Der Körper scheint leicht im Wasser zu schweben.
Der Körper versucht, das überschüssige Kochsalz loszuwerden.
Der Körper benötigt Magnesium für Hunderte von chemischen Reaktionen.
Der Körper speichert meist zu viel Wasser.

--- 2 Sätze ---

Der Körper braucht Nährstoffe, um die gewollte Muskulatur aufzubauen und benötigt Eiweiß, um defekte Zellen zu reparieren.
Der Körper besitzt einen eigenen B12-Speicher in der Leber, der z. B und ist ein außerordentlich erfolgreicher Durchlauferhitzer.
Der Körper reagiert auf Kälte mit einer Verengung der Blutgefäße und besteht zu etwa 65% aus Wasser.
Der Körper verliert im Schlaf grundsätzlich Flüssigkeit und schüttet Dopamin und Endorphine aus.
Der Körper benötigt etwas Zeit, um sich auf die Schwangerschaft einzustellen und baut eher Muskeln ab als Fett.
Der Körper steht in ständiger Alarmbereitschaft und sollte auf Zeckenbisse untersucht werden.
Der Körper braucht Vitamin und beginnt sich zu regenerieren.
Der Körper soll bis ins hohe Alter perfekt bleiben und folgt immer bestimmten Prinzipien.
Der Körper ist komplett mit Schuppen bedeckt und reagiert mit Kopfschmerz.
Der Körper verbrennt ununterbrochen Kalorien, egal bei welcher Tätigkeit und arbeitet ganz normal weiter.
Der Körper ist nichts als komprimierte Energie und muss einfach mit basischen Puffersystemen beladen werden.
Der Körper gibt Warnzeichen, die man kennen sollte und bewegt sich schließlich mit konstanter Geschwindigkeit fort.
Der Körper repariert in der Fastenzeit auf jeden Fall und verträgt keinen Milchzucker.
Der Körper benötigt eine gewisse Zeit, um sich zu erwärmen und muss hart arbeiten, um sich selbst zu kühlen.
Der Körper soll komplett eintauchen und ist die attraktive und äußerst reizvolle Verpackung unseres Ichs.
Der Körper richtet seinen Wachzustand durchaus am Licht aus und reagiert mit der Vergrößerung der Venen.
Der Körper geht zurück zur Erde, der Geist zu Gott und soll sich nachts erholen und regenerieren.
Der Körper schützt sich selbst vor einer Überlastung und ruht in einer flachen Mulde.
Der Körper ist in der Lage, Vitamin B12 über mehrere Jahre zu speichern und misst knapp über 6 cm lang.
Der Körper greift zuerst auf die Fettpolster zurück und schützt sich selbst vor starken Verletzungen mit einem Reflex.
Der Körper muss sich erst wieder an Nahrung gewöhnen und spielt sozusagen immer dasselbe Programm wieder ab.
Der Körper ist ein „Wesen“, das nichts vergisst und aktiviert daher automatisch die Schweißdrüsen.
Der Körper versucht das Gelenk zu versteifen und interagiert mit der Umwelt.
Der Körper ist ein sogenanntes offenes System und lässt sich nicht betrügen.
Der Körper findet zum inneren Gleichgewicht und erneuert die roten Blutkörperchen nur ca. alle acht Wochen.
Der Körper ist meist beige mit einem bläulichen Schimmer und braucht am Tag etwa ein Mikrogramm pro Kilo Körpergewicht.
Der Körper muss regelmäßig in Bewegung gehalten werden und schwitzt und verliert damit Flüssigkeit.
Der Körper braucht für die Fettverdauung Gallensäure und ist in Grau.
Der Körper reagiert auf den physikalischen Kältereiz und versucht, das Gehirn bis zuletzt mit Sauerstoff zu versorgen.
Der Körper braucht 12 Stunden, um das Koffein vollständig abzubauen und erhält mehr Energie.
Der Körper ist in einem absolut entspannten Zustand und rächt sich schnell.
Der Körper besitzt keine Zeichnung oder Fleckung und soll Gesundheit, Unversehrtheit suggerieren.
Der Körper legt Reserven an und bekommt mehr Energie und greift die unerwünschten Fettzellen an.
Der Körper ist ein geduldiger Freund und produziert zu viele Blutzellen.
Der Körper bildet gegen die eigene Schilddrüse Abwehrstoffe und gehört der Gemeinschaft.
Der Körper spiegelt sich auf unserem Fuß wider und schwächt sich also allmählich ab.
Der Körper kehrt nach dem Ende der Bedrohung in den Normalzustand zurück und schaltet auf Überlebensmodus.
Der Körper braucht Zeit zur aktiven Verdauung und benötigt mehrere Tage, um sich an die Umstellung anzupassen.
Der Körper ist fast immer perfekt. Flüssigkeit erhält eine warme Mahlzeit und will nicht mehr, die Kräfte lassen nach, der Geist entschwindet.
Der Körper strebt immer nach Ausgewogenheit und erstreckt sich bis zum anderen Ende der Erde.
Der Körper muss früher auf „Wachmodus“ umstellen als gewohnt und weiß sich zu wehren.
Der Körper bleibt auch kein Körper und produziert Ketone als Nebenprodukt im Fettstoffwechsel.
Der Körper handelt nach Plan B: dem Narbenplan und legt ein neues Gewand an.
Der Körper enthält ca. 250 Gramm Salz und nutzt den Rest für Zellen und körperliche Aktivität.
Der Körper ist im biographischen Kontext bei Weltbild.de zu kaufen und dient der Seele und nicht umgekehrt.
Der Körper braucht täglich eine Dosis von rund 70 Mikrogramm und gesellt sich dazu, wiegt sich zum Beat.
Der Körper gibt im Wasser mehr Wärme ab als an der Luft und tut alles dafür, dass man überlebt.
Der Körper fällt langsam in den Tiefschlaf und ist schlank gebaut und weist eine schwärzliche Grundfärbung auf.
Der Körper bleibt ohne Leben, erkaltet und wirkt schlanker und die Proportionen gewinnen an Harmonie.
Der Körper ist restauriert und besteht aus Mesoglea, einer nicht lebenden Qualle.
Der Körper braucht Sonnenlicht, um Vitamin D zu bilden und sieht nach der Spende nicht anders aus.
Der Körper ist mit einem dichten Fleckenmuster überzogen und arbeitet mit dem in der Sitzung gesetzten Stimulus ca. 6-7 Tage.
Der Körper sucht ein Ventil und baut das Eigenfett möglicherweise mit der Zeit ab.
Der Körper gerät in eine ständige Alarmbereitschaft und ist das einzige Werkzeug.
Der Körper braucht mehr Kalorien und entsäuert sich, und das in intensivem Maße.
Der Körper reagiert etwas anders und verdaut Klumpen perfekt.
Der Körper ist in eine spezielle Folie eingehüllt und verfügt über die Fähigkeit zur Selbstheilung.
Der Körper bildet nach der Injektion Antikörper gegen die Viren und besteht aus einem Stamm und einer Wurzel.

--- 3 Sätze ---

Der Körper trägt die Lösung der Probleme schon in sich, muss den Überschuss beseitigen und ist auch leichter als die Nikon D800.
Der Körper gilt als greifbarster Beweis für das Reale, unterliegt also weiterhin den Schwankungen im Hormonhaushalt und gewöhnt sich mit der Zeit an die verringerte Kalorienzufuhr.
Der Körper besteht aus einer Vielzahl von Zellen, erholt sich von 21:00 bis 2:00 und muss sich ständig ausbalancieren.
Der Körper ist vom Wasser ganz aufgedunsen, produziert Insulin und verfügt über ein sogenanntes Endocannabinoid-System.
Der Körper fährt seinen Energieverbrauch gleichzeitig langsam zurück, steckt eben immer noch in der Steinzeit fest und besteht aus Kohlefaser.
Der Körper nimmt keine toten Strukturen als „sicher“ an, steht im direkten Zusammenhang mit der Psyche und sendet uns Signale, die wir beachten sollten.
Der Körper braucht den Schlaf, um zu regenerieren, schüttet dauerhaft Insulin aus und benötigt fünf Portionen Obst und Gemüse am Tag.
Der Körper stellt täglich etwa die doppelte Menge (600 Milligramm) her, arbeitet sozusagen auf Sparflamme und ist bläulich-grau.
Der Körper muss sich anfänglich erholen, bietet ein geringes Gewicht und greift auf alle Reserven zurück.
Der Körper benötigt eine Auszeit, scheint sich danach zu sehnen und geht zurück zur Erde, der Geist zu Gott.
Der Körper braucht Proteine, ist erschöpft und verfügt über ein enormes Selbstheilungspotenzial.
Der Körper hilft beim Abnehmen im Schlaf, dient als Übertragungsmedium und treibt wie ein Korken auf der Wasseroberfläche.
Der Körper reagiert auf schädliche Reize aller Art mit Entzündung, besitzt ein großes Potential an Selbstheilungskräften und regelt danach.
Der Körper scheidet die nicht benötigte Flüssigkeit wieder aus, hört auf zu funktionieren und bleibt beweglich, die Figur schlank und attraktiv.
Der Körper ist mittelgroß mit relativ kräftigen Knochen, soll ins Gleichgewicht gebracht werden und verbraucht am Tag durchschnittlich etwa 2 g Kreatin.
Der Körper nutzt Insulin, um die Glukose in die Zellen zu transportieren, benötigt etwa 300 Kalorien mehr als verbraucht werden und kommt bei plötzlichen Wetterwechseln oftmals nicht mit.
Der Körper reagiert auf Emotionen, treibt die Stoffe aus, welche die Därme reizen und ist materiell.
Der Körper verliert laufend Flüssigkeit, öffnet sich nach außen in den Raum und bedankt sich mit mehr Lebenslust und Lebensfreude.
Der Körper ist fast transparent, gelblich gefärbt, besitzt die Fähigkeit zur Selbstheilung und verschwindet in der Maschine.
Der Körper spricht unablässig, ob wir wollen oder nicht, regelt den Cholesterinspiegel über das autonome Nervensystem und stoppt nach spätestens 30 Minuten die Umwandlung und Einlagerung.
Der Körper ist dunkel metallisch-braun, verstoffwechselt die verbleibenden Fettzellreste vollständig und erhält eine gute straffe Form.
Der Körper bildet mit dessen Hilfe das „Glückshormon“ Serotonin, benötigt, wenn auch in Maßen, Fette und muss sich von dem Eingriff erholen.
Der Körper ist ein fein abgestimmtes Puffersystem, produziert bei Typ 1 quasi null Insulin und benötigt genügend Entspannung.
Der Körper sollte sich vorher einige Minuten aufwärmen können, arbeitet auf Hochtouren, um das Baby optimal zu versorgen und muss eine natürliche Abwehr haben, die wir Husten nennen.
Der Körper erkennt einfach seinen Schmerz an, soll sich ganz auf seine Abwehrarbeit konzentrieren können und ist permanent in einem Entzündungszustand.
Der Körper regiert nicht mehr über, benötigt am Morgen Energie, um in den Tag zu starten und schaltet von Fortpflanzung auf langes Überleben um.
Der Körper befindet sich im emotionalen Ausnahmezustand, drückt aus, was Worte nicht vermögen und versucht mit Muskeln, gegen die Vibrationen anzukämpfen.
Der Körper benötigt Eisen für vielerlei Funktionen, bildet als Schutzreaktion eine Hornhaut und ist grau mit 4 Längsstreifen auf dem Rumpf (Thorax).
Der Körper gewöhnt sich an den Druck, greift die verschiedenen Fettreserven anscheinend wahllos an und reagiert unterschiedlich auf die verschiedenen Getränke.
Der Körper fängt an, Nahrung intelligent zu handhaben, was das Fett betrifft, braucht unzählige Nährstoffe, um gut funktionieren zu können und schwitzt für zusätzliche Abkühlung.
Der Körper ist die elementare Bedingung sozialen Handelns, benötigt sonst zu viel Insulin für den Abbau von Fruchtzucker und unterscheidet sich von den üblichen.
Der Körper erhält eine Massage mit Meersalz, spricht nur eine Sprache und reagiert auf ein derartiges Verschlucken mit einem Hustenreiz.
Der Körper produziert pro Stunde zehn Millionen rote Blutkörperchen, benutzt die Haut als eine Art Ventil, innere Vorgänge zu äußern und braucht Ruhe zur Regeneration.
Der Körper lässt sich als feingliedrig einstufen, ist elegant, in der Lendenpartie leicht hochgezogen und fühlt sich dadurch im Wasser leichter an.
Der Körper bekommt keine Informationen mehr über die Lage im Raum, wendet zusätzliche Energie auf, um nicht zu überhitzen und funktioniert zusammen als eine Einheit mit der Psyche.
Der Körper reagiert mit der natürlichen Wundheilung, beginnt, sich selbst zu verzehren und ist die Grundlage für das Leben.
Der Körper bleibt in seinem deformierten Zustand, bekommt die Möglichkeit, seine Selbstheilungskräfte zu aktivieren und soll sich auf den Nachtschlaf konzentrieren.
Der Körper wirkt bei einigen Frauen sogar knabenhaft, baut die Kochsalzlösung bereits nach 24 Stunden wieder ab und nimmt das Nahtmaterial der Meniskusnähte nach einiger Zeit auf.
Der Körper muss mit einbezogen werden, um ein Verhalten zu verändern, versucht, die schlechte Durchblutung auszugleichen und resigniert und meldet Schmerzen.
Der Körper ist das Fenster, um alles, was wir erleben, zu sehen, benötigt große Mengen an Makronährstoffen, um zu überleben und spült Giftstoffe aus.
Der Körper baut Purine zu Harnsäure ab, muss das zusätzliche Gewicht der Weste tragen und steht dauerhaft unter Stress.
Der Körper ist auf Krieg getrimmt, gewöhnt sich relativ rasch an Anforderungen und zeigt erste Ermüdungserscheinungen.
Der Körper verfügt über ein Reservoir für jeden Nährstoff, ist dunkelbraun gefärbt, die Flügel sind gefleckt und soll entschlackt und der Stoffwechsel entlastet werden.
Der Körper gewöhnt sich an die Schmerzmittel, entspannt sich, ähnlich wie bei einem Saunagang und erinnert sich wieder an Gesundheit.
Der Körper verliert mit dem Wasser auch Mineralstoffe, ist vergänglich und vergisst nicht.
Der Körper rächt sich schnell, muss sich erst auf die neuen Gegebenheiten einstellen und erträgt viel Mißbrauch scheinbar ohne Reaktion.
Der Körper ist im Lauf der Jahrhunderte recht gut erforscht, nimmt die Töne als Vibration wahr und darf beim Hochziehen nur minimal schwingen.
Der Körper spiegelt sich in den Füßen wider, braucht die Sonne, um Vitamin D zu bilden und gewöhnt sich an die Aufnahme und die Wirkung lässt nach.
Der Körper kühlt schneller aus, als man denkt, antwortet früher oder später mit deutlichen Signalen und weist eine überwiegend braune Färbung auf.
Der Körper ist braun gefärbt, verrichtet seine Abwehrarbeit und existiert wie ein Tier.
Der Körper ruht in der Regel in einem Sessel oder auf einem Sofa, bleibt somit immer das Ding an sich und erwärmt sich.
Der Körper zeigt kleinste schwarze Flecken, stellt ja das Gleitmittel selbst her und ist grünblau bis grau mit einer oliven Marmorierung gefärbt.
Der Körper ist das Produkt von Handlungen, reagiert auf die geschädigten Knorpelflächen mit Verbreiterungen und fühlt sich gestärkter, befreiter und durchlässiger an.
Der Körper verwendet die zugeführten Nährstoffe nach Bedeutung (Priorität), ist schiefergrau, die Schwanzspitzen weiß und enthält etwa 2,5-4,0 g Eisen.
Der Körper verlangt nach Sauerstoff, erlangt dadurch zeitnah seine Belastbarkeit wieder und stellt die Substanz in Eigenproduktion her.
Der Körper ist grau gefärbt mit einem runden, schwarzen Fleck auf der Seite, wirkt insgesamt spannungsgeladen und spürt ein Zwicken und meldet das als Alarmsignal ans Gehirn.
Der Körper ist dunkelbraun bis schwärzlich, kennt kaum noch Erholungspausen und stellt Fette (Lipide) selbst her.
Der Körper muss sich auf die neue Belastung erst einstellen, löst daraufhin eine Reihe von Anpassungen aus und ist auf die Zufuhr von Eiweißen über die Nahrung angewiesen.

--- 4 Sätze ---

Der Körper ist tonnenförmig, baut die Farbpigmente ganz natürlich ab, trägt an den Seiten drei Tasterborsten und entgiftet beispielsweise auch noch Tage nach der Grippe.
Der Körper fängt an, Nahrung intelligent zu handhaben, was das Fett betrifft, gibt drei- bis viermal mehr Wärme an das Wasser ab als Luft, setzt sich also mit dem Erreger auseinander und schwebt in hochkonzentriertem Salzwasser.
Der Körper muss keine Abwehrkräfte bilden, verfügt über ein „eigenes Abwehrsystem“, baut die verabreichte Hyaluronsäure mit der Zeit wieder ab und setzt sich quasi selbst unter Drogen.
Der Körper befindet sich in Seitenlage (rechts oder links), zirkuliert ständig bis zu 10 mg Serotonin, glänzt metallisch schwarz und ist im biographischen Kontext bei Weltbild.de zu kaufen.
Der Körper gleicht dem der Wildkatze, gerät in einen chronischen „Stress-Zustand“, produziert Schilddrüsenhormone und muss sich langsam an das Wasser anpassen.
Der Körper regeneriert den Muskel innerhalb von ein paar Tagen vollständig, absorbiert bis zu 93% der abgegebenen Infrarot-Wärmestrahlung, fängt an zu schwingen und scheidet Säuren über die Haut nach außen aus.
Der Körper bildet selbst Alpha-Liponsäure in kleinen Mengen, erreicht den Höhepunkt der Leistungsfähigkeit mit 20 Jahren, schließt den Geist in eine Festung ein und läuft zu Höchstformen auf.
Der Körper sollte warmgehalten werden, passt sich den eigenen Lebensgewohnheiten an, braucht Energie, die zugeführte Menge ist entscheidend und reinigt sich selbst und sondert Giftstoffe über die Haut aus.
Der Körper passt sich den äußeren Einflüssen stetig an, fordert seine Bedürfnisse ein, wärmt sich auf und muss zur Bewegung und zur Stoffwechselaktivität animiert werden.
Der Körper ist normativ konstruiert, benötigt eine ausreichende Ruhephase zur Regeneration, befindet sich während der C-Halte in einem Balanceakt und braucht Zeit, um sich auf die Belastung einzustellen.
Der Körper ist die Form, das Außen, reagiert auf Stress, um die Änderungen zu übernehmen, passt die inneren Verbrennungsvorgänge dem Nahrungsangebot an und meldet sich krank.
Der Körper ist mit einigen dunklen Flecken verziert, findet zu einem gesunden Gewicht zurück, scheidet die nicht benötigte Flüssigkeit wieder aus und lagert zusätzlich Kalk ab, um die Risse der Sehne zu „dichten“.
Der Körper erfüllt bald Ventilfunktion für eine seelische Mangelsituation, reagiert auf eine schlechte Ernährung, gewöhnt sich an die Anwesenheit der Substanz und meldet sich, sobald die festen Zeiten überschritten werden.
Der Körper benötigt Sauerstoff, um funktionieren zu können, ist untersetzt, braucht ganz rasch Energie und beginnt zu entgiften und zu entschlacken.
Der Körper bildet etwa dreißig Billionen Zellen, ist niemals sprachlos, benötigt das Eisen zur Bildung von roten Blutkörperchen und beginnt danach mit einer normalen Wundheilungsreaktion.
Der Körper deckt seinen Vitamin D Bedarf zu 80 % selbst ab, muss sich erst an die Schwerelosigkeit gewöhnen, braucht Zeit, um sich auf den neuen Hormonhaushalt einzupendeln und zeichnet nicht wie ein professioneller Künstler.
Der Körper belohnt sich nach sinnvollen Tätigkeiten mit angenehmen Schauern, ist im Begriff der Auflösung, vernichtet ungebrauchte Spermien und reagiert auf unterschiedliche Weise.
Der Körper bildet vermehrt Antikörper, spricht, wenn der Geist schweigt, sollte sich schrittweise an die neue Zeit gewöhnen können und macht die Bewegung und die weibliche Seele folgt allmählich nach.
Der Körper ist torpedoförmig, die Rückenpartie dunkelgrau gefärbt, stellt auf die anaerobe Energiegewinnung um, befindet sich in einem Zustand der Entspannung und übt einen Druck auf die harte Unterlage aus.
Der Körper legt Fettdepots für Notzeiten an, will damit auf einen Missstand aufmerksam machen, reagiert auf Berührungen und stellt dafür sogar selbst Cholesterin her.
Der Körper gewöhnt sich offenbar an die hohe Belastung, bietet die notwendige Wärme, verbrennt ständig Energie, sowohl tagsüber als auch nachts und fällt in eine Starre und Lähmung.
Der Körper reagiert sofort, die zu hohen Muskelspannungen lassen nach, ist abgeplattet, der Hinterleib gelb gefärbt, kommt wieder ins „Lot“ und wechselt in den Fluchtmodus.
Der Körper brennt auch ständig, muss sich erst an hohe Temperaturen gewöhnen, stellt Vitamin D größtenteils selbst her und will bewegt und auch entlastet werden.
Der Körper stößt Eigenblutpräparate nicht ab, erhält eine gute straffe Form, ist nicht dazu gemacht, zu fliegen und fungiert sozusagen als Sprachrohr.
Der Körper erkennt künstliche Süßstoffe nicht als Nahrung, isst mit, gelangt in eine tiefe Entspannung, der Geist kommt zur Ruhe und bleibt ein Brett.
Der Körper ist lang gestreckt, schlank mit geraden Linien, verengt sich leicht nach hinten zu den Lenden, lernt, sich an verschiedene Temperaturen anzupassen und verfügt über einen Schutzreflex.
Der Körper enthält insgesamt ca. 150 Gramm Cholesterin, drückt mit der Skoliose etwas aus, ist ein Ausdruck der menschlichen Seele und sendet schmerzhemmende Stoffe ins betroffene Gebiet aus.
Der Körper benötigt keine Supplementation, löst also eine Immunantwort aus, erhält im Wasser Auftrieb und erkennt das gespendete Transplantat als nicht körpereigen.
Der Körper ist das Instrument, braucht zur Regeneration viel Sauerstoff, signalisiert eine Veränderung und reagiert mit immer mehr Auffälligkeiten.
Der Körper verliert beim Schwitzen sehr viel Wasser, stellt langsam seinen Hormonhaushalt um, beginnt Antikörper zu produzieren und dient dem Lack, nicht der Lack dem Körper.
Der Körper passt sich stets dem Lebensstil an, tickt unterschiedlich, gibt wegen der niedrigen Außentemperatur schneller Wärme ab und braucht Abwehrzeit, um die Übeltäter zu bekämpfen.
Der Körper besteht aus mehr als 70 Billionen einzelner Zellen, meldet mit dem Warnsignal Kopfschmerz „irgendetwas stimmt nicht“, erhält das Signal „Alarmstufe Rot“ und benötigt eine gewisse Zeit, um sich herunter zu kühlen.
Der Körper bezieht seine Energie aus den Fettzellen, stellt sich automatisch auf „innere Ernährung“ um, ist mittellang mit gerader Rückenlinie und bereitet sich auf den Eisprung vor.
Der Körper nutzt dafür das sogenannte Fettgewebe, reagiert auch messbar auf Klänge, stößt die zerstörten Krebszellen innerhalb weniger Tage ab und verliert Kalzium in den Wechseljahren.
Der Körper ist breit, braun, grau oder oliv, beginnt schneller als üblich zu altern, soll dadurch von überschüssigen Säuren entlastet werden und verfügt über ein eigenes Frühwarnsystem.
Der Körper weist im Wesentlichen eine schwarzgraue Grundfärbung auf, braucht das, um richtig zu funktionieren, ist besser in der Lage, Zucker abzubauen und reagiert auf die Thrombose.
Der Körper will die Eindringlinge loswerden, zeigt uns immer wieder seine Grenzen auf, schläft, der Geist, das Bewusstsein, bleibt wach und reinigt sich ständig selber.
Der Körper ist untrennbar mit der Seele verbunden, reagiert also nicht sofort, sondern „verspätet“, senkt im Schlaf seine Temperatur und baut sich das Vitamin D aus Cholesterin unter der Hautoberfläche.
Der Körper stellt schließlich auch die Produktion von Körpersekreten ein, erzeugt pro Tag 2-3 l Lymphe, hält dem psychischen Stress auf Dauer nicht mehr stand und ist süchtig nach Wahrheit.
Der Körper ist kastenförmig, fast schon viereckig, dient als Mittel für sinnliche Freuden, steht unserem wahren Selbst näher als der Verstand und benötigt Taurin für verschiedenste Funktionen.
Der Körper ist vor der Hitzeeinwirkung zu schützen, regelt die aktuelle Schmerzempfindlichkeit, besteht zu etwa 90% aus Wasser und befindet sich in einem ständigen Umbauprozess.
Der Körper reagiert oft anders als man denkt, stellt sich schrittweise von selbst um, macht nicht mehr mit, die Kraft fehlt einfach und schüttet u.a. vermehrt Adrenalin aus.
Der Körper benötigt Salz, um den Druck normal zu halten, bekämpft Virusinfektionen innerhalb von 4-5 Tagen, ist mit gelben Warzen bedeckt und reagiert mit Antikörperbildung.
Der Körper greift die Fettdepots an, um Energie zu gewinnen, benötigt Creatin, um Creatinphosphat zu bilden, scheidet die Harnsäure zu 60% über den Urin aus und braucht sowohl Kohlenhydrate als auch Fette und Cholesterin.

--- 5 Sätze ---

Der Körper ist von stark gekielten Rumpfschuppen (Scuta dorsalia) bedeckt, führt die Verehrung aus, besteht aus 41-56 Rumpfringen, braucht Fette und speichert alle Informationen.
Der Körper ist meist dunkel- bis rotbraun, bildet das meiste Cholesterin selbst, schüttet Stresshormone aus, der Herzschlag beschleunigt sich, füllt den Spalt in einigen Monaten wieder mit Knochen auf und rüstet sich für eine Schwangerschaft.
Der Körper zerteilt sich, braucht Ruhephasen, um die Fettgewebe erfolgreich abzubauen, benötigt Baustoffe beim Training, bringt sich in Balance und soll sich dadurch an das Allergen gewöhnen.
Der Körper ist aufgerichtet, schützt den Organismus vor Überlastung, reguliert seine Temperatur auf Grund der Schweißproduktion, akklimatisiert sich an die Droge und braucht Energie und Nährstoffe.
Der Körper benötigt zur Energiegewinnung große Mengen an Sauerstoff, bildet automatisch eine weiche Kapsel rund um die Implantate, bewegt uns, scheidet Acetoacetat über den Urin aus und stellt Energie bereit, um die Situation zu meistern.
Der Körper benötigt täglich 1,5 bis 2 Liter, verliert wichtige Vitamine, soll lediglich dazu angeregt werden, Antikörper zu produzieren, braucht auch die richtige Nahrung, um Muskeln aufbauen zu können und kommt, der Körper geht.
Der Körper signalisiert mit deutlichen Anzeichen die beginnende Geburt, enthält Wasser mit einer Salzkonzentration von 0,9%, ist für das Ego eines Menschen von großer Bedeutung, durchläuft eine einschneidende hormonelle Wende und wippt gleichmäßig auf und ab.
Der Körper braucht rote Blutkörperchen, um zu überleben, passt sich an bestimmte Reize an, muss ausbalanciert im Bereich Nacken, Wirbelsäule, Becken liegen, stellt das Wachstum der Harnröhre ein und gibt Wärme über die Oberfläche ab.
Der Körper scheidet nur maximal ein Fünftel der Gallensäuren aus, macht die extra Kalorien in Fett, gilt als Sprachrohr der Seele, muss mit allen notwendigen Stoffen versorgt werden und beginnt sich zu formen, hypertrophiert.
Der Körper braucht viel Energie, um für Abkühlung zu sorgen, ist auf Bewegung angelegt, besteht zu etwa 7% aus Blut, funktioniert zusammen als eine Einheit mit der Psyche und verfügt selber über ein effizientes Entgiftungssystem.
Der Körper speichert Energie in Form von weißem Fett, wirkt gedrungen, der Schwanz ist ziemlich kurz, reagiert auf ungelöste Probleme, profitiert von der Freiheit und beginnt mehr weiße Blutkörperchen und Antikörper zu produzieren.
Der Körper erinnert sich quasi an die Schmerzen aus der Vergangenheit, ist groß, ziemlich massiv, „merkt“ sich den Bewegungsablauf besser, braucht auch hochwertige tierische Eiweiße (Proteine) und erweist sich als sanft und mild.
Der Körper versucht im Ausgleich, mehr Insulin zu produzieren, verändert sich, die Lebensumstände auch, nimmt die notwendigen Kohlenhydrate mit der Nahrung auf, packt aus und sollte als Wundermaschine betrachtet und gepflegt werden.
Der Körper ist buchstäblich Erzeuger von Atmosphären (Gernot Böhme), fällt in einen Mangelzustand, liegt gestreckt im Wasser, parallel zur Wasseroberfläche, verfügt über Mechanismen zum Schutz vor Histamin und verändert sich also spürbar.
Der Körper verwendet auch Eisen aus alten Blutzellen, hilft sich selbst, benötigt Enzyme, um die Nahrung verdauen zu können, treibt wie ein Korken auf der Wasseroberfläche und versucht daher, den Reiz loszuwerden.
Der Körper ist seitlich zusammengedrückt, funktioniert immer als einheitliches Ganzes, muss sich außerdem erst einmal an das Medikament gewöhnen, arbeitet bereits im erweiterten Modus und versucht, den Fettverlust wieder auszugleichen.
Der Körper besitzt keine Zeichnung oder Fleckung, ist von gedrungener Gestalt, sieht trotz gleichem Gewicht schlanker aus, reagiert mit Durchfall, um den Körper von Erregern zu reinigen und sollte weder nach vorn noch nach hinten geneigt werden (s. Abb.).
Der Körper sendet keine bestimmten Botenstoffe oder Signale aus, braucht Monate, um sich auf die Geburt vorzubereiten, ist mit kleinen Kammschuppen bedeckt, der Kopf nur teilweise, erträgt viel Mißbrauch scheinbar ohne Reaktion und muss auf seine Vorräte zurückgreifen.
Der Körper sollte stets als Gesamtheit angesehen werden, braucht Mikronährstoffe für ein funktionierendes Nervensystem, schüttet geradezu euphorische Mengen an Glückshormonen aus, verbraucht im Wasser in einer halben Stunde etwa 400 Kalorien und scheidet überschüssige Säuren unter anderem über die Lunge aus.
Der Körper benötigt ebenfalls einen Frischekick, vergisst nicht: die Stresshormone werden nicht abgebaut, sollte also wieder in den parasympathischen Modus wechseln, ist nicht die Heimat der Seele und bildet selber Cholesterin.
Der Körper muss den Darminhalt loswerden, nimmt all unsere Emotionen auf, positive wie negative, reagiert auf Probleme, scheidet alles unverwertet wieder aus und befindet sich in der ketogenen Phase oder in der sog. Ketose.
Der Körper besteht im Durchschnitt zu 75 Prozent aus Wasser, sagt, tue das nicht zu oft, sonst schädigst du dich selbst, verfügt über unterschiedliche Muskulatur, stellt Antikörper gegen das eingedrungene virale Antigen her und gehört dem Mann.
Der Körper ist gepanzert mit einem großen Rückenschild, besteht zu rund 65 Prozent aus H2O, braucht von seinen Bausteinen immer eine gewisse Menge, weist eine hervorragende Korrosionsbeständigkeit auf und reagiert mit Schmerzen unterschiedlicher Intensität.
Der Körper fließt als Ganzes zusammen, lernt wieder (Speicher-)Fett als Energielieferant zu nutzen, produziert außerdem mehr schmerzlindernde Endorphine, nimmt Astaxanthin am besten in Verbindung mit Fetten auf und neigt sich in der Kurve immer weiter dem Hang entgegen.
Der Körper ist von roten Flecken übersät, verbindet das Gefühl mit Wassermangel, stellt ein bis zwei Gramm Cholesterin pro Tag selbst her, benötigt ein neutrales Milieu, um optimal zu funktionieren und zeigt Symptome.
Der Körper mag die Abwechslung, benötigt eben Zeit, um sich anzupassen, nimmt Energie mit der Nahrung auf, gilt längst als Mittel der Kommunikation und stößt sozusagen die eigene Schilddrüse ab.
Der Körper reagiert mit Warnsignalen, ist noch nicht vollkommen ausgereift, nimmt nicht genug auf, daher lieber hochdosiert nehmen, benötigt Energie, um Leistungen zu erbringen und braucht sowohl Omega-3 wie auch Omega-6 Fettsäuren.
Der Körper gewöhnt sich mit der Zeit an niedrigere Insulinspiegel, kühlt schnell aus, enthält zum Beispiel ca. 20 Gramm Magnesium, benötigt weniger Insulin und funktioniert nachts ganz anders als tagsüber.
Der Körper reagiert mit einer lokalen Entzündungsreaktion, befindet sich beim Sitzen in einer unnatürlichen Haltung, besitzt Puffersysteme, welche eine Übersäuerung verhindern, ist geschlaucht, die Füße schmerzen und verarbeitet Kohlenhydrate unterschiedlich schnell.
Der Körper kommt öfters zu kurz, erinnert mehr an einen versteinerten Seeigel (echinus), ist olivgrün, wobei die Bauchseite heller als die Oberseite ist, baut die eingesetzten Medikamente zügig wieder ab und durchläuft extreme Temperaturschwankungen.
Der Körper bildet vermehrt Insulin, braucht Zeit, sich anzupassen, produziert deshalb permanent neue Darmzellen, fährt also quasi dadurch in eine Art Ruhezustand und enthält etwa 2,5-4,0 g Eisen.
Der Körper wirkt rätselhaft maskiert, reagiert weder mit Husten noch mit Atemnot, nähert sich seinem natürlichen Grundspannungstonus, ist stromlinienförmig, während die Schnauze abgerundet ist und entwickelt sich schneller.
Der Körper braucht seinen Schlaf, fühlt sich im med, ist eine Art Baukastensystem, benötigt die nächtliche Ruhezeit, um sich zu erholen und sendet Alarmsignale bei Rachen- und Kehlkopfkrebs.
Der Körper sollte Details haben, drückt das aus, was Worten schwer fällt, reagiert mit Symptomen, die alle Organsysteme betreffen können, braucht Zeit und versucht, die Knochenoberfläche zu vergrößern.

--- 6 Sätze ---

Der Körper besteht zu 55-70% aus Wasser, je nach Lebensalter, reagiert überempfindlich auf die Gluten, verfügt über ein eigenes System, um den Blutdruck zu regulieren, will daraufhin das Gelenk stabilisieren, schaukelt sich ein und leistet viel mehr als sonst und die Hormone spielen verrückt.
Der Körper nimmt Eisen ausschließlich mit der Nahrung auf, schwemmt nicht auf, Wasser lagert sich nur wenig ein, braucht auch hochwertige tierische Eiweiße (Proteine), soll gestärkt, nicht geschwächt werden, fängt erst ab der dritten Woche an, in Form zu kommen und senkt die Kortisol-Ausschüttung und die Vitalfunktionen.
Der Körper wandelt Tryptophan in Melatonin um, scheint zum Instrument zu werden, das klingen will, schaltet von Anspannung auf Entspannung, schüttet Glücksgefühle aus, die zum Wohlbefinden beitragen, benötigt Vitamin C, um Vitamin E zu regenerieren und produziert selbst ein bis eineinhalb Gramm am Tag.
Der Körper muss mehr arbeiten, ist durchzogen von Faszien, stellt täglich etwa die doppelte Menge (600 Milligramm) her, sendet ein Signal aus, das die Aufmerksamkeit auf sich lenkt, reagiert nicht mehr auf die Schmerztabletten und braucht Nahrung, die nicht zu schwer im Magen liegt.
Der Körper entspannen messbar, reagiert je nach Art der Allergie auf körperfremde Substanzen, verwertet sehr viel Flüssigkeit, wenn die Temperatur steigt, erscheint leicht als derjenige, der die Probleme hervor bringt, läuft sozusagen auf Hochtouren und stellt sich um auf die entspannende Bauchatmung.
Der Körper gibt uns täglich Zeichen, benötigt verschiedene Nährstoffe, um Muttermilch zu produzieren, verändert sich einfach, ist also auf ständigen Nachschub angewiesen, besitzt eine perfekte Auflagefläche und nimmt zusätzlich L-Carnitin über die Nahrung auf.
Der Körper ist etwas sehr Gefährliches, lagert weiter Harnsäure ab, braucht Zeit, um aus der Nahrung Ojas zu erzeugen, regelt seine Temperatur über die Temperatur der Atemluft, steht dauerhaft unter Stress und endet in einem breiten und runden Rumpf.
Der Körper spielt in zweierlei Hinsicht eine wichtige Rolle, ist bei der Urform länglich, bei den Zuchtformen eher gedrungen, aktiviert in Form der Enzymtätigkeit seine Selbstheilungskräfte, fängt an, herumzuhuren, muss das Blut auf eine gesunde Vene umleiten und braucht das Hormon dringend.
Der Körper geht in Flammen auf, ist mit drei Nägeln an das Kreuz geschlagen, lernt, sich zu verbiegen, benötigt das Vitamin K2 vor allem für die Knochen, reagiert vielseitig und kommt „innerlich“ nicht mehr zur Ruhe.
Der Körper braucht circa 14 Tage, um Hyaluronsäure komplett aufzunehmen, trägt Griffeinlagen aus ausgesuchtem Palisander, produziert mehr Wärme, schwitzt, um sich zu kühlen, befindet sich während der C-Halte in einem Balanceakt und ist ganz oder stellenweise sehr angespannt.
Der Körper verträgt nicht alles gleich gut, spricht die Wahrheit, benötigt täglich rund 2 mg Eisen, verdaut gut gekaute Mahlzeiten besser, reagiert mit einer kleinen Verzögerung auf die Zuckerzufuhr und gewöhnt sich mit der Zeit an die verringerte Kalorienzufuhr.
Der Körper ist sicher durch Rippen geschützt, baut ab, das Äußere verändert sich, produziert genau die richtige Menge, liegt quer im oberen Bauch, bündelt seine Energie auf das sich entwickelnde Baby und besteht beispielsweise aus Metall, Holz, Stein oder Kunststoff.
Der Körper reagiert mit Warnsignalen, benötigt Wasser, spricht eine eigene Sprache, die nicht lügt, läuft somit permanent auf Hochtouren, muss sich öffnen, weit werden und holt sich den notwendigen Schlaf.
Der Körper ist in die Wand eingelassen, reagiert, die Leistung lässt nach, wir fühlen uns erschöpft, benötigt pro Kilogramm Körpergewicht 13 Milligramm, versucht, die Knochenoberfläche zu vergrößern, strebt nach Wohlbefinden und lernt, mit weniger Sauerstoff umzugehen.
Der Körper besteht fast zur Hälfte aus Wasser, verändert sich sehr schnell, wenn man mit dem Fahren aufhört, reagiert auf das was im Gehirn vor sich geht, braucht zudem Ruhe, um die Erreger zu bekämpfen, erneuert seine Speicher ständig und atmet die Bestandteile der Gase stattdessen über die Lunge ab.
Der Körper teilt ständig mit, was für einen Menschen bedeutsam ist, erhält gemischtes, also nicht vollständig gesättigtes Blut, reagiert mit Widerstand, erlernt neue, bessere Bewegungsmuster, muss lernen, die Infektion selbst zu bekämpfen und ähnelt Pflanzenteilen, insbesondere Ästen.
Der Körper riecht anders bei Krankheit, gleicht einer Schaumblase, benötigt Nährstoffe, um zu funktionieren, lebt noch, bringt ins Bewusstsein, was man am liebsten vergessen würde und zeigt zahlreiche ringförmige Einschnitte.
Der Körper lechzt nach Sauerstoff, schreitet in seinem Alterungsprozess unaufhaltsam fort, muss langsam auf die neue Belastung eingestellt werden, nimmt Schmerzen als Warnsignal wahr, benötigt täglich ca. 6 mg Pantothensäure und stimmt alle Funktionen in ständiger Bewegung aufeinander ab.
Der Körper will über vermehrtes Trinken den Flüssigkeitsverlust ausgleichen, durchläuft einige Veränderungen, weist eine schwarze Färbung auf, besitzt natürliche Selbstheilungskräfte, ist an Belastung gewöhnt und stellt ein einziges Ganzes dar.
Der Körper braucht viele Spurenelemente für die inneren Prozesse, muss hart arbeiten, um sich selbst zu kühlen, fühlt sich nach der Einnahme sehr schnell gesättigt, denke ich, befindet sich in der Entwicklung und produziert verstärkt Schleim, der die Nase „verstopft“.
Der Körper reagiert sofort, allerdings für uns unbemerkt, braucht ungefähr 2 bis 4 Gramm Kreatin pro Tag, spiegelt uns wider, wie wir uns als Ganzes organisieren, benötigt das Wasser zum Transport, produziert nahezu überhaupt kein Insulin und bildet danach selbst Abwehrstoffe gegen das Gift.
Der Körper nimmt die männlichen Hormone nicht richtig auf, zersetzt das Gerinnsel, misst knapp über 6 cm lang, benötigt nach dem Sport eine Weile, um sich zu regenerieren, leitet infolgedessen einen Abwehrprozess ein und erscheint als bloße Summe verschiedener Gene.
Der Körper verliert schließlich das Maß für die richtige Kochsalzmenge, braucht Zeit, den Stoff sacken zu lassen, antwortet mit angeborenen Bewegungsmustern, benötigt den Botenstoff, um im Gleichgewicht zu bleiben, profitiert vom Floating in vielerlei Hinsicht und kommt wieder ins „Lot“.
Der Körper bildet selbst Alpha-Liponsäure in kleinen Mengen, braucht Vitamin D um Krebs aus dem Körper abzuwehren, bekommt den Impuls, sich zu entspannen, aktiviert andere Prozesse ohne den Einsatz von Sauerstoff, ist generell mehr oder weniger zylindrisch und arbeitet nur mit der eigenen Gewichtsbelastung.

--- 7 Sätze ---

Der Körper sagt: Ich muss dringend auf Toilette, wiegt etwa 20 Gramm, ist mit kurzen gelben Härchen bewachsen, stellt die Endocannabinoide nach Bedarf her, benötigt Jod zum Aufbau von Schilddrüsenhormonen, erscheint deshalb als schwarzes Loch und scheidet vermehrt Eisen über Urin und Stuhl aus.
Der Körper muss sich zunächst auf die neue Situation ohne Magen umstellen, ist weich, beim Gehen, reagiert also mit einer überschießenden Immunreaktion, versucht seine Körperwärme nach außen abzugeben, bildet mit dem Geist eben eine Einheit, braucht Zeit, sich zu erholen und darf ruhig ein wenig nach vorne geneigt werden.
Der Körper ist kein sicherer Ort, benötigt Glukose zur Energiegewinnung, entwickelt schnell eine Toleranz gegenüber Koffein, verändert sich fast täglich, befindet sich in Seitenlage (rechts oder links), braucht während der Krankheit Ruhe und stellt sich auf Flucht oder Angriff optimal ein.
Der Körper gibt drei- bis viermal mehr Wärme an das Wasser ab als Luft, reagiert mit einer Abwehrreaktion gegen die eigenen Nervenzellen, muss sich akklimatisieren können, ist meist aus Glas oder Kristall, entwickelt dadurch eine Gewöhnung an den auslösenden Fremdstoff, passt sich dem erhöhten Sauerstoffbedarf unter Belastung an und produziert selber sehr viel Zucker.
Der Körper braucht erst Zeit, um in Schwung zu kommen, verfügt über verschiedene Sinnesorgane, reagiert mit Widerstand, verlangt nach Energie, ersetzt das gespendete Plasma innerhalb von 48 Stunden, steht immer mehr im Zentrum unserer Aufmerksamkeit und stellt sich auf regelmäßige Kaffeezufuhr ein.
Der Körper braucht etwas Zeit, um den Wirkstoff vollständig aufzunehmen, arbeitet praktisch gegen sich selbst, stirbt, die Seele zieht weiter, bewegt sich einmal in Richtung der x-Achse vorwärts, nimmt Coenzym Q10 auch über die Nahrung auf, baut mehr Fettpolster auf und reagiert anders, was den Spaß beim Sex noch erhöht.
Der Körper bleibt in der kompletten Bewegungsausführung gestreckt, ist von einer äußeren Umhüllung umgeben, der Cuticula, befindet sich somit im Alarmzustand, bildet in jeder Bewegung eine gerade Linie, trägt den Traum, steht unter Stress und optimiert seine Funktionen, gelangt zu neuer Kraft.
Der Körper ist oval geformt, muss mit den Veränderungen zurechtkommen, verfügt über ein Potenzial zur Selbstregulation, schaltet auf Ernährung aus seinen Depots um, nimmt Calcium über die Nahrung auf, weist entsprechend die bedeutsamsten Unterschiede auf und braucht Tageslicht.
Der Körper transportiert Nikotin sehr schnell zum Gehirn, reinigt sich ständig selber, schüttet vermehrt das Glückshormon Serotonin aus, braucht Zeit, um die Hormone zu verändern, verringert den Stoffwechsel, je nach Veranlagung um bis zu 15 %, gerät aus dem Takt und wirkt straffer und konditionierter.
Der Körper trägt sich gewissermaßen selbst, transportiert die toten Fettzellen im Laufe der Zeit ab, ist überwiegend mit Fell bedeckt, enthält etwa 100 g Schwefel, reagiert extrem heftig auf den Stich von Mücken, benötigt Insulin, um Glukose zu verstoffwechseln und weist Merkmale auf, die eher einem Säugetier ähneln.
Der Körper ist mit feinen roten Härchen bedeckt, sammelt täglich größere Mengen an Giftstoffen, reagiert mit einem charakteristischen Schmerz, stellt auf anaerobe Energiegewinnung (ohne Sauerstoff) um, braucht bis zu zwei Wochen, um sich an die neue Zeit zu gewöhnen, signalisiert eine Veränderung und funktioniert auf dieselbe Weise.
Der Körper entsteht, indem man ein Tetraeder an der Grundfläche spiegelt, stößt die zerstörten Krebszellen innerhalb weniger Tage ab, ist im Lauf der Jahrhunderte recht gut erforscht, braucht Zeit, um interne Ressourcen zu mobilisieren, beginnt Stresshormone auszuschütten, bereitet sich auf den gesunden Schlaf vor und lernt auf Verspannungen mit Entspannung zu reagieren.
Der Körper stellt sich auf die Schwangerschaft um, erfordert auch unsere Aufmerksamkeit, scheidet fetthaltige Lebensmittel aus, ohne die Fette aufzunehmen, ist immer bestrebt, einen Konzentrationsausgleich herzustellen, merkt sich wahrhaftig alles, überbringt die Botschaft und versucht, die Partikel einzukapseln oder auszustoßen.
Der Körper unterliegt einem stetigen Wandel, oft hormonell bedingt, kommt dadurch in seine natürliche Aufrichtung, regt dadurch seine Durchblutung an, nimmt die Herausforderungen besser an, reguliert seine Temperatur über Schwitzen, arbeitet die gesamte Zeit auf Hochtouren und besteht aus Salzen und Wasser.
Der Körper ist recht kräftig entwickelt, steht auf hohen schlanken Beinen, versucht sich zu wehren, deckt die entzündete Stelle („Plaque“) mit einer Schutzkappe ab, existiert nicht ohne Skelett, neigt dazu, mehr Fett zu speichern und geht in Flammen auf.
Der Körper reguliert seine Temperatur selbstständig, ist ein kleines Miniaturuniversum, nimmt schnell eine Anpassung vor, soll, ähnlich einer perfekten Maschine, gefälligst funktionieren, muss lernen, die Infektion selbst zu bekämpfen, verändert sich, man fühlt sich wohler und äußert sich.
Der Körper liegt auf der Seite, benötigt Vitamin D für den Einbau von Kalzium in die Knochen, ist in die Länge gewachsen, betrachtet die Autosuggestion als die Wahrheit, darf sich erholen, während der Geist sich vergisst, passt sich dem sogar an und dient uns als ein Spiegel unserer persönlichen Geschichte.
Der Körper sollte für die Auferstehung von den Toten „aufbewahrt“ werden, wandelt nur die benötigten Mengen in das wirksame Vitamin A um, bekommt die Chance, sich von alleine wieder zu regenerieren, ist anders, reagiert anders auf die Behandlung, braucht Zeit, um vom Schlafmodus in den Arbeitsmodus zu wechseln, produziert mehr weibliche Geschlechtshormone, Östrogene und erkennt in harmlosen Eiweißen eine Bedrohung.
Der Körper befindet sich in einer Stresssituation, muss sich an die Bewegungen gewöhnen, geht in den Ruhezustand, stellt die Fettsäure nicht selbst her, besteht aus emotionalen Strukturen, steht unter einer angenehmen Spannung und erzählt die Geschichte unseres Lebens.
Der Körper fordert Tribut, produziert täglich zwischen 25–30 mg Progesteron, benötigt täglich eine gewisse Menge an Glucose, bleibt weitgehend verschont, muss sich richtig anstrengen, verlangt nach Pausen und bewegt sich auf verschiedenen Höhen.
Der Körper signalisiert: „Stopp, ich brauche Erholung!“, erscheint mäßig langgestreckt, krümmt sich automatisch, um das schwere Gewicht auszugleichen, schreibt das Leben, könnte man hinzufügen, befindet sich dadurch in einem permanenten Alarmzustand, attackiert sozusagen die eigenen Gelenke und beginnt unmittelbar danach, Testosteron zu bilden.

--- 8 Sätze ---

Der Körper ist aus Styrodur, das mit Schleiernessel kaschiert ist, setzt als Reaktion auf Angst oder Trauma Endorphine frei, droht sich zu vergiften, benötigt Salz für seinen Stoffwechsel, verändert sich, die Lebensumstände auch, entscheidet, wann die Pubertät beginnt, gilt als Kerker, aus dem die Seele befreit werden muß und besteht zu 70% aus Wasser.
Der Körper ist über drei Punkte permanent geerdet, scheidet das Thymianöl über die Atemwege aus, versucht es auch mit der Wadenmuskulatur, vergiftet sich geradezu selber, benötigt den richtigen Treibstoff, um zu funktionieren, verbrennt demnach nur noch sehr wenig Energie, leuchtet in einem kräftigen Blau und bewegt sich schließlich mit konstanter Geschwindigkeit fort.
Der Körper ist schiefergrau, die Schwanzspitzen weiß, entwickelt dadurch Symptome einer akuten Übersäuerung, gibt uns die Signale für die geeigneten Schritte, braucht ziemlich viel Energie für die Verdauung der Speisen, besteht aus 41-56 Rumpfringen, heizt sich auf, tritt auf die Bremse und versucht den übermäßigen Zucker über die Nieren auszuscheiden.
Der Körper wächst an Größe, sollte jederzeit hydratisiert werden, nimmt Eisen lediglich in geringen Mengen über die Nahrung auf, sendet keine oder nicht die richtigen Signale an den Kopf, schüttet Insulin aus, sobald man Süßes isst, regelt die aktuelle Schmerzempfindlichkeit, arbeitet praktisch gegen sich selbst und transportiert die Bruchstücke.
Der Körper zeigt bei Müdigkeit oft den Beginn eines Infektes an, geht in eine menschliche Hand über, soll gestärkt, nicht geschwächt werden, bildet täglich bis zu sechs Liter Speichel, nutzt die Tiefenentspannung, um sich selbst zu regulieren, braucht außerdem Energie für den Abbau von Eiweißen, benötigt beide Brennstoffe und lässt sich in vier Bereiche gliedern.
Der Körper muss in der Folge mehr Insulin produzieren, verliert zu große Mengen an Säure, hält also eine Art Mini-Winterschlaf, schüttet Botenstoffe aus, die den Darm attackieren, benötigt keine Supplementation, reagiert auf eine Belastung, fällt zur rechten Seite hin und kommt somit wieder in die Balance.
Der Körper benötigt Jod für die Bildung der Schilddrüsenhormone, reagiert überempfindlich auf die Gluten, passt sich an den veränderten Luftdruck an, möchte lediglich etwas aufzeigen, gibt ein warnendes Beispiel, spricht, die Worte folgen, will Nikotin haben und beginnt bei egal welchem Zipfel und in irgendeiner Minute am Tag.
Der Körper dient nur als Signalverstärker, reagiert auf Emotionen, versorgt die Haarwurzel nicht mehr mit Nährstoffen, kämpft erfolgreich mit starken Blutungen, gilt als Sprachrohr der Seele, bereitet sich allmählich auf die Entbindung vor, deckt seinen Vitamin D Bedarf zu 80 % selbst ab und besteht aus 105 Segmenten.
Der Körper belohnt uns dafür, dass wir etwas Arterhaltendes tun, zehrt von seinen Reserven, muss Kalzium aufnehmen, rächt sich, benötigt Kupfer, um Pigmente bilden zu können, befindet sich also weiterhin im freien Fall, lernt, spontan zu reagieren und versucht, andere Energiequellen zu nutzen.
Der Körper besitzt ein körpereigenes schmerzhemmendes System, zehrt mehr oder weniger vollkommen aus, braucht ca. 1,2 bis 2 mg am Tag, benötigt Ruhephasen, um sich regenerieren zu können, enthält etwa 140 Gramm Cholesterin, versinkt wie in einer angenehmen Umarmung, reagiert auf bestimmte Stoffe empfindlich (allergisch) und strebt daher immer einen kleinen Puffer an.
Der Körper soll seine Batterien im Schlaf wieder aufladen, besteht aus einer großen Anzahl von Bändern, Venen, sendet Signale über den Zustand der Organe, baut zunehmend ab, auch wenn das Gewicht steigen mag, nähert sich seinem natürlichen Grundspannungstonus, reagiert entsprechend, bildet eine Linie und passt sich in kurzer Zeit den neuen Anforderungen an.
Der Körper durchläuft die verschiedenen Schlafphasen mehrmals in der Nacht, verfügt nur noch über langsame, rote Muskeln, weiß mehr als wir in der Sackgasse denken können, dehydriert, weil beim Schwitzen Wasser verloren geht, soll sich nicht beugen, sondern nur senken, verknöchert sich, verträgt keinen Milchzucker und muss sich von dem Eingriff erholen.
Der Körper funktioniert als zusammenhängendes Ganzes, ist restauriert, muss sich erst an die erhöhte Ballaststoffzufuhr gewöhnen, passt sich erstaunlich schnell an neue Dinge an, bekommt nachts zum Beispiel nicht mehr die nötige Abkühlung, versucht verzweifelt, genug Mineralstoffe zu sich zu nehmen, erhält Impulse, die seine Selbstheilungskräfte aktivieren und mobilisiert eigene Reserven und die Fettverbrennung setzt ein.
Der Körper versucht, sich vor einem weiteren Wärmeverlust zu schützen, zehrt von sich selbst, das Körpergewicht sinkt, scheidet eigentlich rund um die Uhr die sogenannten Gifte aus, gewöhnt sich an das Nikotin in den Zigaretten, schüttet verstärkt das Hormon Melatonin aus, ist an ein Kreuz aus Holz oder Metall befestigt, stellt fest, dass in der Umwelt eine Änderung stattfindet und legt Sondermülldeponien an.
Der Körper ist ausgelaugt, muss sich zunächst an die fremde Apparatur gewöhnen, verfügt über eine sogenannte Tiefenwahrnehmung (Propriozeption), fühlt, was das Auge sieht, ruht in einer flachen Mulde, verliert an normalen Tagen über zwei Liter Wasser, weist eine helle, silbrige Grundfärbung auf und braucht die richtigen Nährstoffe, um zu funktionieren.
Der Körper folgt immer bestimmten Prinzipien, sorgt zuerst für das Baby, besteht beispielsweise aus Metall, Holz, Stein oder Kunststoff, scheidet zu viel Kalium aus, versucht, den potentiell schädlichen Reiz zu bekämpfen, wechselt in den sogenannten Hungerstoffwechsel, benötigt beim Fasten nichts weiter als die verordneten Getränke und ist leicht, getragen von malziger, biskuit-artiger Süße.
Der Körper reagiert mit Angst, Panik, produziert selber sehr viel Zucker, erholt sich, befindet sich viel mehr in ständiger Bewegung, stellt das Blutfett nämlich auch selbst her, profitiert dadurch am meisten, speichert nur geringe Mengen und darf ruhig ein wenig nach vorne geneigt werden.

--- 9 Sätze ---

Der Körper zieht sich immer mehr zusammen, stellt sich um auf die entspannende Bauchatmung, muss sich leicht auf Unterschiede bis zu 12 Grad umstellen, ist sehr leidensfähig, erklärt Böger, schüttet Insulin aus, welches den Blutzuckerspiegel senkt, umgibt das Brustimplantat mit einer Gewebekapsel, bekämpft sich sozusagen selbst und wehrt sich und löst eine Entzündung aus.
Der Körper arbeitet, um das Alkoholgift wieder zu verarbeiten, verfügt über selbstheilende Kräfte, ist schwer zu kontrollieren, setzt sich aus Millionen von verschiedenen Zellen zusammen, versucht Schlacken auszuscheiden, besteht aus vielen Unreinheiten, baut im Laufe der Zeit die injizierte Hyaluronsäure wieder ab, soll gesund gehalten werden und schüttet vermehrt eigene Endorphine aus.
Der Körper verlangt insbesondere bei Stresssituationen nach Nährstoffen, erinnert an den eines Windhundes, will also das Implantat, braucht Energie, weint rote Tränen, ist kulturell determiniert, je nachdem, wo du aufgewachsen bist, entgleist in einen Schockzustand, reagiert auf die veränderte Hormonzufuhr auf vielfältige Weise und produziert Hormone.
Der Körper bildet von den Fersen bis zu den Schultern eine gerade Linie, scheidet mehr Flüssigkeit aus, steht also nicht unter Belastung, ist eine Metapher unseres unbewussten Zustandes, weiß das sowieso besser, sinkt zu tief ein, enthält im Durchschnitt 150 Gramm Cholesterin, reagiert unwillkürlich mit neurogenem Zittern und braucht Proteine, um Aminosäuren herzustellen.
Der Körper benötigt alle 13 Arten, um problemlos zu funktionieren, erhält ein ganz neues Eigenempfinden, ist viel mehr als wir denken, reagiert verhältnismäßig schnell auf die Abstinenz, braucht Monate, um sich auf die Geburt vorzubereiten, nutzt hauptsächlich Kohlenhydrate zur Energiegewinnung, soll nur der Schwerkraft unterliegen, fängt zu schwitzen an und versucht, seine Hormonreserven wieder anzusammeln.
Der Körper produziert eine hohe Dosis von Sexualhormonen, stößt daraufhin die Gebärmutterschleimhaut ab, ist bei einem verliebten Mann stets in einer „offenen“ Position, scheidet das überflüssige Kalzium über den Urin aus, möchte nur eins: Unversehrtheit, gleitet auf die Erde, steht fremden Substanzen nicht wehrlos gegenüber, besteht aus lauter Tetraederstümpfen und reagiert ggf. mit intensiverem Blutkreislauf, Schwitzen etc.
Der Körper spürt die UV-Strahlung nicht, ist ganz besonderen Herausforderungen ausgesetzt, macht den Geist, erzeugt mit Hilfe von Fettsäuren Endocannabinoide, versucht die Schadstoffe in Lösung zu halten, erinnert mehr an einen versteinerten Seeigel (echinus), bildet ein wichtiges Eiweiß nicht in ausreichender Menge, hört auf zu funktionieren und verzeiht in den meisten Fällen eine Überdosierung.
Der Körper produziert zu viele Blutzellen, braucht Zucker, verbraucht entsprechend weniger Energie, reagiert empfindlich auf einen Energiemangel, stellt sich sehr schnell um, nutzt früher die Fettreserven zur Energiegewinnung, verliert gerade bei Hitze viel Flüssigkeit, besteht aus unzähligen Geweben, das die Organe bildet und verbrennt pro halbem Liter Wasser 50 kcal.
Der Körper baut ca. 0,1‰ in der Stunde ab, ist Spiegel alltäglicher Einflüsse, gilt in der Soziologie als vernachlässigtes Thema, offeriert ein wenig Gewicht, beinhaltet einen Unterkörper, drückt laut Berichten seinen Zustand in den Träumen aus, benutzt Cholesterin als Antioxidant, vibriert um seinen Mittelpunkt und produziert immer weniger Speichel.
Der Körper reagiert erst nach wenigen Stunden auf Alkohol, baut anschließend die funktionslosen Kreuzbandteile ab, versucht lange gegenzusteuern, bevor Krankheit entsteht, gehorcht nicht mehr wie früher, auch der Geist lässt nach, benötigt Nährstoffe nicht nur für die energetische Versorgung, verliert bei Schnupfen Flüssigkeit, verwendet auch Arginin als primären Baustein für Stickoxid, beginnt sich innerlich wie auch äußerlich zu verändern und entspannt sich allmählich.
Der Körper ist grundsätzlich eine absolut gegenwärtig-agierende Lebensform, verwandelt überschüssige Kalorien in Fett, muss mit großen Mengen Wasser versorgt werden, wandelt die in Kokosöl enthaltene Laurinsäure in Monolaurin um, versteift sich bei ungewollter Aufmerksamkeit, darf nicht rotieren, benötigt alle Energien für die Genesung, bewegt sich zugunsten der E-Motion und reagiert überempfindlich gegen einen Stoff (Allergen).
Der Körper braucht Energie, um zu funktionieren, muss also auf seine im Sommer angelegten Reserven zurückgreifen, besteht aus mehreren Ebenen, leidet unter Hypoxie, wodurch ein Reflex geschieht, greift die eigenen Nieren in Form von Antikörpern an, produziert jede Nacht mehrere Deziliter Feuchtigkeit, schützt sich mit Diarrhoe, passt sich etwa 3 Monate an den neuen Zustand an und verfügt zudem über ein eigenes Körpergedächtnis.
Der Körper benötigt Kohlenhydrate, bildet den wichtigen Lebenssaft kurzfristig neu, braucht Wasser, um seine Funktionen zu erfüllen, trocknet besonders schnell aus, zeigt kleinste schwarze Flecken, nimmt weibliche Formen an, stößt die melaninhaltigen Zellen ab, besteht vorwiegend aus Flüssigkeit und startet ein biologisches Sonderprogramm.
Der Körper sollte reines, vorzugsweise ungekühltes Wasser erhalten, braucht erst Zeit, um in Schwung zu kommen, muss nach der Operation neu lernen, reagiert mit zunehmend größerer Unbeweglichkeit, zieht Eisen nämlich hauptsächlich aus tierischen Nahrungsmitteln, nutzt Glukose oder Zucker für Energie, bildet eine Spiegelachse, benötigt keine Supplementation und bekommt die Möglichkeit, seine Heilungskräfte zu mobilisieren.
Der Körper holt sich die Stoffe für die Milch, welche das Kind braucht, kommt allmählich zur Ruhe, scheidet die Kontrastmittel wieder vollständig aus, ähnelt Pflanzenteilen, insbesondere Blättern, benötigt Insulin, um Glukose zu verstoffwechseln, besteht aus mit schwarzer Emaille überzogenem Stahl, reagiert auf Stress, um die Änderungen zu übernehmen, muss sich auf die sinkenden Temperaturen einstellen und steckt in einem kurzen Kittel aus grobem Tuch.
Der Körper bildet ein Gedächtnis, strebt nach Wohlbefinden, soll schließlich in Ruhe aufgebaut werden, reagiert mit immer mehr Auffälligkeiten, läuft noch auf Zucker, während die ersten Tage der Diät laufen, muss sich an neue Lebensmittel gewöhnen, bereitet sich auf Aktivität, nämlich Flucht oder Angriff, vor, geht zurück zur Erde, der Geist zu Gott und leidet nicht nur optisch, sondern auch innerlich darunter.

--- 10 Sätze ---

Der Körper gewöhnt sich an die Belastung, das Laufen fällt immer leichter, sondert über die Nieren Stoffwechselprodukte ab, steht also im Mittelpunkt der karnevalesken Aufmerksamkeit, muss kämpfen, braucht täglich Vitalstoffe, um zu existieren, speichert 3-5 Gramm Eisen, ist ebenso lang wie der Schwanz, benötigt Kieselerde zur ausreichenden Bildung von Kollagen, bekommt nicht genug Nahrung und denkt mit und zeigt die Befindlichkeit der Seele.
Der Körper ist niemals sprachlos, verbraucht im Ruhezustand weniger Kalorien, muss sich erst an Phasen ohne Essen gewöhnen, sollte normalerweise eine Wärmesymmetrie haben, reagiert stärker auf die reizenden Stoffe im Urin, regelt den Cholesterinspiegel selbst, nimmt eine asymmetrische Haltung ein, spaltet Kohlenhydrate aus dem Essen in Zucker, lernt wieder, ohne Schmerz zu leben und baut Fettgewebe auf und legt an Gewicht zu.
Der Körper verlangt nach Alkohol, um chemisch im Gleichgewicht zu bleiben, beginnt sich auf den Tiefschlaf vorzubereiten, regelt seine Temperatur über die Temperatur der Atemluft, absorbiert bis zu 93% der abgegebenen Infrarot-Wärmestrahlung, spiegelt das ganze Leben, verbrennt bei bestimmten Sportarten meist bis zu 450 Kalorien, gerät in eine Unterversorgung mit Sauerstoff, reagiert mit Durchfall, besteht zu etwa 70 Prozent (variiert im Alter) aus Wasser und besitzt körpereigene Selbstheilungskräfte.
Der Körper besteht bis zu 75 Prozent aus Wasser, ist abgeplattet, stellt keine weitere Eizelle zur Verfügung, muss selbst mit dem Virus fertig werden, wehrt sich gegen die eingedrungenen Erreger, besitzt starke Werte, nutzt Eiweiß, um die Regeneration der Muskeln zu fördern, produziert verschiedene Klassen oder Typen von Immunglobulinen, liefert eine Fülle an Informationen und bildet auch Hormone.
Der Körper braucht Zeit, um sich an eine Ernährungsumstellung zu gewöhnen, ist viel mehr als wir denken, findet nur Beachtung im Sportunterricht, sollte möglichst wenig Lactat bilden, verändert sich ab dem dreizehnten Lebensjahr, besteht aus Kohlefaser, spielt im Tantra eine besondere Rolle, bleibt gesund, treibt daher fast schwerelos auf der Oberfläche und setzt relativ große Mengen an Coenzym Q10 um.
Der Körper bildet keinen neuen Knochen um den Zahn, braucht Fette, auch tierische, erzeugt Salzäure (HCl), die aus dem Blut in den Magen übertritt, erscheint grau bis schwarz, will nachts herunterfahren, hilft somit bei der Heilung, enthält 150 bis 300 g Speisesalz, verformt sich zu einer menschenähnlichen, geschuppten Gestalt, soll sich langsam an Belastungen gewöhnen und stellt Antikörper gegen das eingedrungene virale Antigen her.
Der Körper ist kaum bewegungsfähig, scheidet nicht benötigtes Magnesium mit dem Harn aus, verändert sich, das Selbst bleibt ewig, darf nicht übersäuern, versucht sich mit Schwitzen abzukühlen, krümmt sich in Muskelkrämpfen, muss erst mithilfe von Enzymen die Fruktose in Glukose umwandeln, benötigt Vitamin C, um Vitamin E zu regenerieren, zeigt uns immer wieder seine Grenzen auf und nimmt nur etwa 10% der Eisenmenge aus Nahrungsmitteln auf.
Der Körper wirkt gedrungen mit einem großen Kopf, der Mund ist endständig, spricht mit, greift vermutlich die eigenen Zellen in den Haarwurzeln an, braucht den Schlaf, um zu regenerieren, produziert täglich ca. 30 Meter Haar, reagiert im privaten Umfeld sowie auf der Arbeit, steht kurz vor dem Kollaps, stoppt deshalb die Produktion roter Blutzellen, muss sich keine zusätzliche Energie aus den Lagern holen und baut zunehmend ab, auch wenn das Gewicht steigen mag.
Der Körper ändert seine Abmessungen mit der Spannungsänderung, benötigt Proteine, um Antikörper gegen Streptokokken zu bilden, ist ein erstaunliches Wunderwerk, kämpft also gegen die eigene Schilddrüse, wandelt das Hanfprotein in Immunglobuline um, beginnt unwillkürlich, den Kalorienbedarf runterzuschrauben, ruht sich aus, während die Seele sich im Nachklang weitet, befindet sich in einem Zustand der maximalen Entspannung, reagiert auf die im Kopf produzierten Angstgefühle und passt sich überraschend schnell an.
Der Körper speichert das Vitamin in größeren Mengen, vor allem in der Leber, hält Flüssigkeit zurück, was zu Schwellungen führt, muss sich akklimatisieren können, „merkt“ sich den Bewegungsablauf besser, versucht sich also zunächst sehr unspezifisch zu wehren, sollte für die Auferstehung von den Toten „aufbewahrt“ werden, greift also gezwungenermaßen auf Fette als Energiereserve zurück, darf sich erholen, während der Geist sich vergisst, aktualisiert ständig die roten Blutkörperchen und stellt sich sozusagen auf Notzeiten ein und läuft auf Sparflamme.
Der Körper reagiert auf die Impulse vielfältig, reguliert den Bedarf an Cholesterin selbst, verfügt ebenfalls über Abwehrmittel gegen die Pein, benötigt Kalium zur Blutdruckregulation, befindet sich stromabwärts, „wählt“ das Datum, an dem die Eierstöcke „ruhen“, erlöst sich in sich selbst, besteht aus 41-56 Rumpfringen, wechselt auf „Sparflamme“ und verlangt ständig Nahrung und Fett.
Der Körper setzt kontinuierlich einzelne Komponenten wieder instand, greift fälschlicherweise eigenes Gewebe an, sieht sehr plump aus, befindet sich in einer überstreckten Haltung, scheint sich danach zu sehnen, muss arbeiten, um sich zu bewegen, verwendet 5-http, um Serotonin zu machen, erfährt nachts im Ruhezustand eine optimale Lagerung, ist entspannt und funktioniert nicht optimal.
Der Körper verwendet Hyaluron für viele Körperfunktionen, wandelt Kohlenhydrate in Glukose um, vergiftet sich, stellt eine Einheit dar, befindet sich dauerhaft im Alarmzustand, braucht Zeit, um alles zu verarbeiten, produziert Schweiß, um sich zu erfrischen, reagiert mit Reparaturprozessen, Schwellungen bilden sich, löst sich in einer farbig-grafischen Umgebung auf und beginnt schnell mit dem Schwitzen.