--- 1 Satz ---

Der Körper kommt nicht zur Ruhe und wir liegen wach.
Der Körper ist täglich allen Arten giftiger Substanzen ausgesetzt.
Der Körper versucht, andere Energiequellen anzuzapfen.
Der Körper verschwindet fast in einer viel zu großen Windel.
Der Körper funktioniert meistens auf Autopilot.
Der Körper kümmert sich von selbst um die richtige Haltung.
Der Körper benötigt Vitamine für zahlreiche Funktionen.
Der Körper braucht Pflanzenöle (Nüsse, Samen).
Der Körper muss sich leicht auf Unterschiede bis zu 12 Grad umstellen.
Der Körper beginnt bei egal welchem Zipfel und in irgendeiner Minute am Tag.
Der Körper setzt Stresshormone frei, die uns Angst empfinden lassen.
Der Körper hält den Blutspiegel von Kalzium in einem engen Bereich.
Der Körper baut in einer „Ausnahmereaktion“ vermehrt Fett zu Fettsäure ab.
Der Körper verfügt über zwei Kreisläufe, den großen und kleinen Kreislauf.
Der Körper bildet die Zellen in wenigen Wochen wieder nach.
Der Körper kennt und zeigt uns den Weg zu Gesundheit und Harmonie.
Der Körper ist in manchen Arbeiten fast oder gänzlich abwesend.
Der Körper verändert sich und auch das Denken.
Der Körper erzeugt Immunität.
Der Körper lebt auf, ein neues Lebensgefühl stellt sich ein.
Der Körper besitzt dafür entsprechende Reparatursysteme.
Der Körper arbeitet auf Hochtouren, um das heranwachsende Baby zu versorgen.
Der Körper passt sich an den veränderten Luftdruck an.
Der Körper aktiviert seine Abwehrkräfte.
Der Körper zieht die „Notbremse“: Nichts geht mehr.
Der Körper hilft mit: Akkommodation.
Der Körper produziert das Prohormon mithilfe von UV-Strahlung in der Haut.
Der Körper reagiert nicht gut auf Stress.
Der Körper setzt unserer Leistungsfähigkeit Grenzen.
Der Körper benötigt das Mineral für jede Muskelkontraktion.
Der Körper braucht klares reines Wasser und lebendige Nahrung.
Der Körper liegt in gestreckter Rückenlage.
Der Körper liefert einige verräterische Hinweise.
Der Körper bildet keinen neuen Knochen um den Zahn.
Der Körper besteht zum Großteil aus Proteinen.
Der Körper ist langgestreckt und geschmeidig.
Der Körper bekommt ausreichend Mineralstoffe.
Der Körper baut beim Fasten auch Eiweiße aus Muskeln und Organen ab.
Der Körper spricht ständig.
Der Körper pumpt ständig Blut in Richtung Herz und Kopf.
Der Körper weist eine helle, silbrige Grundfärbung auf.
Der Körper entgleist in einen Schockzustand.
Der Körper muss strukturelle und hormonelle Veränderungen verkraften.
Der Körper gewöhnt sich früh an den süßen Geschmack.
Der Körper bewegt sich locker und schwungvoll zur Latinomusik.
Der Körper hilft sich mit Schnupfen und Husten.
Der Körper erholt sich über Nacht von den vorangegangenen Anstrengungen.
Der Körper benutzt das, um lebensförderndes Verhalten zu belohnen.
Der Körper zeigt zahlreiche ringförmige Einschnitte.
Der Körper scheidet die überflüssigen Wassereinlagerungen aus.
Der Körper produziert die Aminosäuren nicht selbst.
Der Körper erzeugt das notwendige Niacin aus Tryptophan.
Der Körper benötigt Insulin, um Zucker als Energiequelle zu nutzen.
Der Körper befindet sich in der Regel vollständig im warmen Thermalwasser.
Der Körper fühlt sich leichter an und zugleich stabiler.
Der Körper gibt Hydrochlorothiazid über den Urin ab.
Der Körper bildet im Alter weniger Immunzellen und Antikörper.
Der Körper spürt die UV-Strahlung nicht.
Der Körper ist ein Wunderwerk der Regeneration und Selbstheilung.
Der Körper wärmt sich auf.
Der Körper regeneriert auf natürlichem Wege.
Der Körper muss in jedem Fall mit den fehlenden Hormonen versorgt werden.
Der Körper geht mit Beta Carotin anders als mit „fertigem“ Vitamin A um.
Der Körper versucht, den Zucker- und Flüssigkeitsverlust auszugleichen.
Der Körper grenzt sich gegen das Implantat ab.
Der Körper besitzt allerdings einen Schutzmechanismus gegen H2S.
Der Körper reagiert auf das Schröpfen innerhalb weniger Stunden.
Der Körper stößt die zerstörten Krebszellen innerhalb weniger Tage ab.
Der Körper trägt den gestoppten Prozess.
Der Körper bleibt in einer Linie.
Der Körper wächst auf etwa 12 cm an.
Der Körper sollte atmen können und seine Temperatur regulieren können.
Der Körper setzt Giftstoffe frei.
Der Körper ist gestreckt, relativ breit und im Querschnitt fast drehrund.
Der Körper tritt auf die Bremse.
Der Körper braucht Sonne.
Der Körper spült schädliche Bakterien größtenteils problemlos aus.
Der Körper erreicht die Menopause.
Der Körper kommt zur Ruhe.
Der Körper filtert bevorzugt das natürliche alpha-Tocopherol heraus.

--- 2 Sätze ---

Der Körper erhält ausreichend Sauerstoff für einen erholsamen Schlaf und muss sich von dem Eingriff erholen.
Der Körper stellt seinen Stoffwechsel um und besteht aus Fetten und wenig Muskeln.
Der Körper entspannt sich in der Nacht und nimmt keinen gesundheitlichen Schaden.
Der Körper erkennt das Eigenblut als fremd an und beginnt sich gegen harmlose Stoffe zu verteidigen.
Der Körper darf ruhig ein wenig nach vorne geneigt werden und wiegt im Wasser nämlich nur etwa 10% seines Eigengewichts.
Der Körper gewöhnt sich sehr schnell an den Rhythmus und ist langgestreckt und im hinteren Drittel am breitesten.
Der Körper speichert in seinem Gedächtnis Augenblicke ab und fällt in eine Art Energiespar-Modus.
Der Körper verändert sich langsam und in Schüben.
Der Körper scheidet alles unverwertet wieder aus und braucht zur Erfüllung aller Körperfunktionen Energie.
Der Körper bleibt starr und die Knie schwingen nicht.
Der Körper erzeugt das Vitamin D mittels UV-B-Strahlen aus Cholesterin und will nicht mehr, die Kräfte lassen nach, der Geist entschwindet.
Der Körper produziert im Durchschnitt jeden Tag 5000 -10000 Krebszellen und verliert gleichermaßen an Muskelmasse wie an Kondition.
Der Körper wirkt definierter und straffer.
Der Körper gleicht einem hypnotisierten Säugling und stellt Antikörper gegen das eingedrungene virale Antigen her.
Der Körper reagiert zum Beispiel mit Schwitzen, Herzklopfen oder Zittern und baut ständig alten Knochen ab und neuen auf.
Der Körper benötigt etwas Gewöhnungszeit und erhält seine gute Haltung und Beweglichkeit zurück.
Der Körper heißt Pentakisdodekaeder und ist länglich gestreckt.
Der Körper unterliegt verschiedenen Anpassungsreaktionen und verlangt ständig Nahrung und Fett.
Der Körper bewegt sich zugunsten der E-Motion und versucht daraufhin, die Erreger zu bekämpfen.
Der Körper bildet wieder ein Brett und besteht aus 9 Organsystemen.
Der Körper steht vielen großen Ideen behindernd im Weg und lernt, sich an unterschiedliche Wetterbedingungen anzupassen.
Der Körper altert und die Lebenserwartung sinkt.
Der Körper schaukelt sich ein und prägt sich die neuen Verhaltensmuster, Gefühle und Gedanken ein.
Der Körper schüttet Insulin aus, sobald man Süßes isst und stößt Fremdkörper auf unterschiedlichste Weise ab.
Der Körper soll sich erholen und alle Giftstoffe sollen entfernt werden.
Der Körper reagiert mit Herzrasen, Atemstörungen, Schwindel, Ohnmacht und saugt die Negativität auf und verursacht eine innere Unruhe.
Der Körper muss Mutter und Kind gemeinsam versorgen.
Der Körper neigt dazu, Fettpolster anzulegen und ist schuppenlos und am Schwanzende dornartig zugespitzt.
Der Körper lechzt nach einer Pause und entwickelt Abwehrkräfte, alles Seelische verschwindet.
Der Körper kennt den Schlüssel für die Heilung und lagert während der Schwangerschaft sehr viel Flüssigkeit ein.
Der Körper benötigt ausreichend Vitamin D und besteht aus mehreren Segmenten.
Der Körper gibt die Reserven an Eisen immer zunächst für das Baby frei und gilt als Sprachrohr der Seele.
Der Körper liegt schutzlos im Zentrum der Abbildung und wirkt auf andere blass und schwach.
Der Körper schützt sich erfolgreich selbst und zeigt schon recht früh erste Signale.
Der Körper braucht Ruhephasen, um sich völlig zu regenerieren und bleibt gestreckt und die Füße möglichst geschlossen.
Der Körper setzt den äußeren Anforderungen etwas entgegen und resorbiert die befallenen Finger und Zehen.
Der Körper ist schwarz, der Halsschild rot und legt neue Fettdepots langsamer an.
Der Körper sieht anders aus und reagiert mit Symptomen.
Der Körper erscheint unbeweglich, der Rücken ziept und man fühlt sich träge.
Der Körper benötigt ein wenig, um sich an die Umgebung zu gewöhnen und sollte stets ganzheitlich trainiert werden.
Der Körper verliert in der Sonne viel Wasser und verfügt selber über ein effizientes Entgiftungssystem.
Der Körper liegt in einem Hohlzylinder, aus dem nur der Kopf herausragt und baut langfristig Fettmasse ab.
Der Körper verbrennt Glukose und produziert dafür Energie.
Der Körper scheidet einen Überschuss normalerweise aus und übt nur, mit den Kommenden umzugehen.
Der Körper befindet sich im Dauerstress, auch chronischer Stress genannt und ist schlank, stromlinienförmig.
Der Körper braucht einige Zeit, um sich zu klimatisieren und strahlt Wärme ab.
Der Körper reagiert mit Verspannungen und Schmerzen.
Der Körper dient nur als Signalverstärker und aktiviert daraufhin bestimmte Substanzen im Blut und im Gewebe.
Der Körper verändert sich, der kritische Geist erwacht und speichert das Ereignis.
Der Körper benötigt Eiweiß, Fette und Kohlenhydrate.
Der Körper gerät in eine ständige Alarmbereitschaft und wehrt sich heftigst gegen Entzündungen und Erreger.
Der Körper fühlt, was das Auge sieht und scheint eher so alt wie derjenige der Tochter.
Der Körper erweckt einen stämmigen Eindruck und bildet Zellentartungen (Krebszellen) aus.
Der Körper rennt zur Stimme die Straße entlang und stellt die Endocannabinoide nach Bedarf her.
Der Körper spricht auch auf seine ganz eigene Art und Weise.
Der Körper sendet Warnsignale, die wahrgenommen werden müssen und beginnt zu zittern.
Der Körper bekommt das fehlende Hormon in Tablettenform zugeführt und nimmt Lactose langsam auf.
Der Körper muss seine Temperatur konstant halten und entledigt sich der Dinge und beruhigt sich.
Der Körper erhält zu wenig Vitamine, Ballaststoffe und Mineralstoffe.
Der Körper produziert verschiedene Cannabinoide und versucht, wieder in einen geordneten Zustand zurückzukehren.
Der Körper fährt die Leistung runter und wir sitzen im Mittagstief.
Der Körper besteht aus Milliarden von lebenden Zellen und ist ein Transistor.
Der Körper reagiert auf die Seele und umgekehrt.
Der Körper erfährt eine „Hilfe zur Selbsthilfe“ und bleibt bekleidet.
Der Körper spricht über die Qualität unserer Lebensmittel und erreicht sein Ziel, weil die Vorräte im Fettgewebe angesammelt werden.
Der Körper braucht viel Obst, Gemüse und frische Zutaten.
Der Körper wirkt insgesamt straffer und gefestigt.
Der Körper umgibt das Brustimplantat mit einer Gewebekapsel und gibt seinen Teil zum Geschehen hinzu.
Der Körper trifft die richtigen Entscheidungen, nicht der Verstand und spielt sozusagen immer dasselbe Programm wieder ab.
Der Körper enthält rund 20 g Magnesium und befindet sich in Alarmbereitschaft.
Der Körper beginnt, sich selbst zu heilen und lernt, die Aufrichtung ohne Mühe im Alltag zu behalten.
Der Körper verbraucht bereits in Ruhe einiges an Kalorien (Grundumsatz) und ruft in Zusammenhang mit Licht einen Schatten hervor.
Der Körper benötigt viel Flüssigkeit, um die Haut zu versorgen und ist keine unantastbare, unveränderbare Größe mehr.
Der Körper spricht selten eine klare und deutliche Sprache.
Der Körper gewöhnt sich sehr schnell an Wiederholungen und verfügt über etwa 150 Schleimbeutel.
Der Körper bekämpft eingeatmete Pollen mit aller, übertriebener Vehemenz und stellt sich schrittweise von selbst um.
Der Körper dient als effektiver Dämpfer und bildet das Melatonin selbst in der Zirbeldrüse im Gehirn.
Der Körper legt Sondermülldeponien an und scheint sich mit den Schwingungen der Umwelt zu synchronisieren.
Der Körper drückt die Seele aus und sollte mehr Kalzium aus natürlichen Produkten erhalten.
Der Körper mobilisiert Eisenreserven und senkt seinen Verbrauch schnell.

--- 3 Sätze ---

Der Körper geht fast von allein mit der Musik mit und heilt und repariert sich ständig selbst.
Der Körper produziert natürlich Vitamin, das uns eine konstante Versorgung bietet, braucht Fette, auch tierische und passt sich neuen klimatischen Bedingungen an.
Der Körper erreicht einen Durchmesser von etwa 17 cm, ruht in Harmonie und entwickelt nicht einfach aus einer Laune heraus Beschwerden.
Der Körper benötigt Zeit, um die Verdauung wieder anzukurbeln, spielt verrückt, die Gedanken auch und verliert die Wahrnehmung für Erschöpfung und Überlastung.
Der Körper besteht aus Sanddünen und ist rosa und mehlig bepudert.
Der Körper gerät in einen chronischen „Stress-Zustand“, erleidet eine Östrogenvergiftung und nimmt den Alkohol wie einen Giftstoff auf.
Der Körper stellt sich auf die Schwangerschaft um, bekommt wenig Energie und bildet daraufhin neue Protonenpumpen aus.
Der Körper folgt einfach dem, was die Augen sehen, macht einen Alleingang, geleitet von der Angst und kühlt verhältnismäßig schnell aus.
Der Körper reagiert mit oben beschriebenen Mechanismen, benutzt die Haut als eine Art Ventil, innere Vorgänge zu äußern und muss eine glatte, geschlossene Oberfläche zeigen.
Der Körper braucht Eiweiß und Brot oder Getreide.
Der Körper benötigt das Metall sogar, überhitzt stark auf über 40°C und regeneriert sich bis in die Zellebene.
Der Körper besteht aus einer Fülle verschiedenster Stoffe und ist schlank, die Brust schmal und der Widerrist gut.
Der Körper produziert weniger Elastin und Kollagen.
Der Körper reinigt sich ab einer Temperatur von 38,5 Grad Celsius selbst, versucht sich zu entwirren bzw. Energiezysten aufzulösen und verbraucht rund um die Uhr Fett.
Der Körper mag Hungerperioden, misst knapp über 6 cm lang und schmiegt sich dem Bett somit vollkommen an.
Der Körper soll eine Toleranz entwickeln und schüttet bei Stress die Hormone Cortisol und Adrenalin aus.
Der Körper bleibt zurück und zerfällt.
Der Körper erneuert sämtliche Zellen im Lauf von etwa sieben Jahren, spricht eine universelle Sprache und speichert auch an seinen Schwachstellen Toxine ein.
Der Körper erhält ein ganz neues Eigenempfinden, legt keine Wasserreserven an und vermittelt nur ein schlappes Gefühl.
Der Körper ist kräftig und muskulös.
Der Körper kämpft gegen seine eigenen Gelenke, erscheint grau bis schwarz und verleiht Gestalt.
Der Körper gehorcht nicht mehr dem Willen und setzt daraufhin Insulin und Chrom frei.
Der Körper braucht viele Leukozyten, um die Eindringlinge zu bekämpfen und benötigt Aminosäuren zur Neubildung und Reparatur von Gewebe.
Der Körper bildet Abwehrstoffe (Antikörper), schafft natürlich Narbengewebe um das Implantat herum und kommt auf einem Stuhl oder einem Meditationshocker zur Ruhe.
Der Körper gewöhnt sich relativ langsam an die wärmeren Temperaturen, wehrt sich gegen das Ego und findet immer seltener die Möglichkeit, sich zu entspannen.
Der Körper dehnt sich gleichsam in der Seele aus und kehrt in sich zurück.
Der Körper reagiert überempfindlich gegen einen Stoff (Allergen), bleibt beim Tritt weitestgehend nach vorne ausgerichtet und gerät in eine Unterversorgung mit Sauerstoff.
Der Körper ist gut strukturiert und ausgewogen.
Der Körper macht das eine Weile mit und kollabiert letztendlich.
Der Körper „trennt“ sich vom Geist, soll somit Fett besser verwerten können und befindet sich in Rom, Vatikan (Gabinetto delle Maschere 474).
Der Körper benötigt das Vitamin zur Synthese von Myelin, baut Knorpel ab, meist an Knien, Hüfte, Händen oder Zehen und braucht zusätzliche Nähr- und Vitalstoffe.
Der Körper stellt fest, dass in der Umwelt eine Änderung stattfindet, muss relativ schnell rotieren und produziert selber sehr viel Zucker.
Der Körper entwickelt die Fähigkeit, Energieimpulse aufzunehmen, richtet sich neu aus und besitzt schätzungsweise über drei Millionen Poren.
Der Körper registriert eine Schädigung der Wunde, reagiert mit zunehmend größerer Unbeweglichkeit und erreicht eine Länge von 67 bis 70 Zentimetern.
Der Körper besteht überwiegend aus Wasser, bildet vermehrt Lymphozyten als Antwort auf das Antigen und bereitet sich vor.
Der Körper verändert sich mit dem Beginn der Schwangerschaft, liegt ganz schwer auf der Matte und ist dunkelbraun mit hellbrauner Unterseite.
Der Körper fordert seinen Tribut für den Erfolg der vergangenen Jahre, leidet in der Folge unter Mangelerscheinungen und läuft Gefahr, sich selbst zu vergiften.
Der Körper macht viele Veränderungen mit, benötigt im Winter mehr Energie um sich warm zu halten und bedeutet alles und verschwindet zugleich.
Der Körper fängt mit Verspannungen im Nacken und Rücken an.
Der Körper braucht vor allem Schonung, um mit den Viren fertig zu werden, soll sich allmählich an feste Nahrung gewöhnen und folgt dem Geist, das Gesetz der psycho-physischen Reaktion.
Der Körper bekämpft Bakterien, pathogene Mikroorganismen allein, funktioniert immer als einheitliches Ganzes und speichert den Überschuss als Fettzellen.
Der Körper besteht aus Glas, verfügt nämlich auch über Selbstheilungskräfte und hängt leblos in den Seilen.
Der Körper bildet im Ruhezustand ein schmales Dreieck, ist wieder in der Lage, ordnungsgemäß zu regulieren und enthält etwa 130 Gramm Kalium.
Der Körper erhält einen Impuls zur Selbstheilung, beantwortet Stress mit Wasserrationierung und wirkt gedrungen.
Der Körper reagiert auf belastende Ereignisse und benötigt Vitamine und Mineralstoffe für die Immunabwehr.
Der Körper nimmt das Gestagen aus dem Stäbchen nur langsam auf, büßt ein und strebt eine möglichst aufrechte und symmetrische Haltung an.
Der Körper scheidet CO2 über die Lunge und den Urin aus.
Der Körper erlernt neue, bessere Bewegungsmuster, darf nicht weiter als zu der genannten Naht beschnitten werden und baut Alkohol immer in der gleichen Geschwindigkeit ab.
Der Körper braucht Flüssigkeit, um funktionieren zu können und gerät in Unterzucker und macht sich mit Heißhunger bemerkbar.
Der Körper stellt sich von der fruchtbaren auf die unfruchtbare Phase um, besteht aus 4 mm Eisenblech und verlangt anfangs meist nur Flüssiges.
Der Körper ist von Flaumfedern bedeckt, erhält Hilfe zur Selbsthilfe und findet seine eigene harmonische Frequenz wieder.
Der Körper muss sich an neue Lebensmittel gewöhnen, toleriert bestimmte Stoffe nicht mehr und produziert keine Östrogene mehr, die den Knochen schützen.
Der Körper beginnt sich selbst von Schlacken und Abfallstoffen zu reinigen.
Der Körper zerstört die eigenen Gelenke, bereitet uns mehr Pein als Freude, mehr Bitterkeit als Vergnügen und soll zur Findung der eigenen Balance angeregt werden.
Der Körper zeigt häufig einen spezifischen samtigen Glanz und benötigt beide Nährstoffe für die Muskel- und Nervenfunktion.
Der Körper arbeitet mit voller Leistung, braucht außer reiner, natürlicher Nahrung natürliche Bewegungen und verbrennt bei bestimmten Sportarten meist bis zu 450 Kalorien.
Der Körper schreit nach Magnesium und erfährt Unterstützung und Entlastung.
Der Körper brennt nach dem Training nach und entschlackt und entgiftet selbstständig Tag für Tag.
Der Körper bewegt sich konstant, ist dadurch angreifbarer und formt die Materie.
Der Körper wirkt wegen der initialen Wasserspeicherung etwas aufgedunsen und gliedert sich in äußere und innere Geschlechtsorgane.
Der Körper will sich ausruhen und Energie tanken.
Der Körper bildet die Rezeptoren zurück, wandelt sozusagen in der Not Fett in Kohlenhydrate um und baut das behandelte Areal daraufhin ab.
Der Körper entledigt sich vor allem nachts der überschüssigen Flüssigkeit, kommt aus dem Gleichgewicht, auch Homöostase genannt und reagiert mit Gegenmaßnahmen.
Der Körper vollführt einen wahren Balanceakt, scheidet vermehrt Zucker über den Urin aus und benötigt eine ausreichende Ruhephase zur Regeneration.
Der Körper bleibt ein Brett, bestimmt nicht, als wer oder wie wir leben und repariert in der Fastenzeit auf jeden Fall.
Der Körper speichert Unmengen an Wasser, ist der Mechanismus für das Verhalten und beginnt zu streiken.
Der Körper führt die Verehrung aus, antwortet auf eine hohe Belastung mit einer Entzündungsreaktion und besteht u.a. aus dem Haltungs- und Bewegungssystem.
Der Körper bildet mehr Gelbkörperhormon Progesteron und weniger Östrogen.
Der Körper verfügt nur über eine gewisse Menge D-Ribose, braucht dringend Vitamin B12, um richtig zu funktionieren und hört euch zu.
Der Körper kennt endokrine und exokrine Drüsen.
Der Körper produziert zunächst inaktive Enzyme, die man Proenzyme nennt, bereitet sich auf Flucht oder Angriff vor und versteift sich bei ungewollter Aufmerksamkeit.
Der Körper zerstört in sehr kurzer Zeit lebensnotwendige Organe und erscheint den Betroffenen als fremd und als sehr verletzlich.
Der Körper verwendet die Magnetfeld-Impulse zur Selbstheilung und entspannt sich dadurch und reduziert die allergischen Reaktionen.
Der Körper verändert sich stark, gibt uns damit ein Signal, das uns zum Innehalten zwingt und ist einzigartig.
Der Körper weist diverse Stichverletzungen auf und befreit sich von Altem und erneuert sich.
Der Körper reagiert auf jede Umweltveränderung und passt sich an.
Der Körper bleibt weitgehend verschont, macht noch einen recht stabilen Eindruck und braucht Cholesterin.
Der Körper enthält 30 Milliarden roter Blutzellen, sollte sich für einen Monat an die Lasten gewöhnen und identifiziert Kochsalz als ein aggressives Zellgift.
Der Körper sendet Alarmsignale bei Rachen- und Kehlkopfkrebs.
Der Körper tritt in den Bildraum ein, unterliegt einem stetigen Wandel, oft hormonell bedingt und fühlt sich fester und stärker an.

--- 4 Sätze ---

Der Körper zeigt das Thema an, besitzt eine natürliche Stressreaktion, erhöht die Schutzfunktionen, verbessert die Durchblutung und wechselt auf „Sparflamme“.
Der Körper ist als Objekt der Kunst entdeckt worden, erhält Ethylalkohol, setzt sich ab gegen den gestreiften Sessel und verdaut nachts schlechter.
Der Körper schreit nach Energie, spricht eine Sprache, drückt aus, was richtig oder falsch läuft, bildet Harnsäure bei der Verarbeitung von Purin und passt sich zügig an die Belastung an.
Der Körper liegt leblos auf der linken Seite, benötigt den Kurzschluss zwischen den Herzvorhöfen nicht mehr und kommt mit jeder Behandlung mehr und mehr in Balance.
Der Körper schwitzt, um sich abzukühlen und speichert Vitamin D vor allem im Fett- und Muskelgewebe.
Der Körper fällt langsam in den Tiefschlaf, dient dem Menschen, versagt schlichtweg seine Dienste und gibt unterschiedliche Geräusche von sich.
Der Körper ist von einem grau-schwarzen Fell bedeckt, besteht aus alten Werkzeugen zum Aufspalten von Holz, macht damit Platz für neues Haar und befindet sich in der Früh in einem muskelabbauenden Zustand.
Der Körper steht unter enormer Spannung, stellt das Wachstum der Harnröhre ein, soll in ein dynamisches Gleichgewicht gebracht werden und geht, die geistige Existenz lebt ewig.
Der Körper passt sich dem Training an, gewöhnt sich an regelmäßige Nikotindosen und wirkt sehr kräftig und muskulös.
Der Körper ermüdet weniger schnell und rehabilitiert sich rascher.
Der Körper ähnelt einer Birne, darf weder überhitzen noch abkühlen und muss „mitdenken“ und der Geist „mitfühlen“.
Der Körper ist länglich, braucht Zeit, um das vorherige Gift auszuscheiden und erfreut sich einer sehr guten Gesundheit und Ausdauer.
Der Körper schüttet Stresshormone aus, verändert sich mit dem Altern, schaltet einen Gang herunter und bedankt sich mit mehr Lebenslust und Lebensfreude.
Der Körper entspannt sich und Verkrampfungen werden gelöst.
Der Körper verschlackt und degeneriert immer mehr.
Der Körper gewinnt seine Energie fast ausschließlich aus den Fettreserven, spielt eine wichtige Rolle, findet außerdem zu seinem Optimalgewicht und bleibt in sich geschlossen.
Der Körper reagiert von Frau zu Frau unterschiedlich auf Clomifen, bekommt also keine natürliche Fructose-Pause, scheidet fetthaltige Lebensmittel aus, ohne die Fette aufzunehmen und befindet sich ohne ersichtlichen Grund im Alarmzustand.
Der Körper kommt noch einmal auf Hochtouren, legt sozusagen Sondermülldeponien an, ist forellenähnlich, auch eine Fettflosse ist vorhanden und wehrt sich und schaltet aus.
Der Körper verfügt über verschiedene Stoffwechselvorgänge und passt sich stets an aktuelle Situationen und Anforderungen an.
Der Körper benötigt Proteine, um Antikörper gegen Streptokokken zu bilden, muss sich erst auf die Schwangerschaft einstellen, verliert pro Saunagang rund einen halben Liter Flüssigkeit und braucht Glucose für lebensnotwendige Vorgänge im Gehirn.
Der Körper läuft ständig auf Hochtouren, hält sich eben nicht unbedingt an genaue Vorgaben, startet daraufhin eine Abwehrreaktion und weicht auf den Energieträger Zucker aus.
Der Körper sollte durchschnittlich 6-8 Stunden ruhen, erholt sich nachts, während wir schlafen, fühlt sich danach wunderbar leicht an und schreitet in seinem Alterungsprozess unaufhaltsam fort.
Der Körper ist gewöhnlich fett, mit erzwungenem Lächeln und tückischen Augen.
Der Körper kommt wieder in Einklang mit sich selbst, mutiert, falls man nicht höllisch aufpasst, nimmt schnell eine Anpassung vor und fängt an, Angriffe von gefährlichen Infektionen abzuwehren.
Der Körper parkt Emotionen auch im Muskel, darf nicht übersäuern und verarbeitet und repräsentiert Informationen.
Der Körper stellt sich auf die Kampf- oder Fluchtreaktion ein, reagiert auf eine schlechte Ernährung, arbeitet sozusagen auf Sparflamme und entschlackt und entgiftet.
Der Körper erstreckt sich bis zum anderen Ende der Erde, passt sich nach wenigen Tagen dem neuen Lebensmodus an, wiegt etwa 20 Gramm und kämpft mit zahlreichen Veränderungen.
Der Körper ist leicht nach links gedreht, braucht Nährstoffe, auch zur Produktion von Haaren, lagert die überschüssige Energie als Depotfett im Körper ein und besteht in etwa zu 0,2% aus Schwefel.
Der Körper hört nicht auf den Geist und benötigt weniger Kalorien, und die Knochendichte sinkt.
Der Körper befindet sich in Rückenlage und soll im Idealfall tief und waagerecht getragen werden.
Der Körper produziert Hormone, kommt öfters zu kurz, erhält dadurch seine Stabilität und enthält braunes und weißes Fettgewebe.
Der Körper darf beim Hochziehen nur minimal schwingen, muss sich zunächst an die veränderte Energiezufuhr gewöhnen, versetzt sich bei Stress für kurze Zeit in Alarmbereitschaft und bekommt eine essentielle Bedeutung im Patriarchat.
Der Körper ist grau bis schwarz mit feiner heller Punktzeichnung, regelt seine Temperatur über die Temperatur der Atemluft, arbeitet wie eine Firma und greift zunächst auf die eigenen Depots zurück.
Der Körper nimmt das Mineral aus der Nahrung besser auf und pendelt hin und her.
Der Körper verliert über die Haut Flüssigkeit, gerät in einen Zustand der Überaktivierung, versucht sich mit Schwitzen abzukühlen und schnürt sich sozusagen vom Universum ab.
Der Körper besteht aus etwa sechzig Prozent Wasser und braucht Säuren und Basen im Verhältnis von 20 : 80.
Der Körper erscheint als Material und Medium von Handlungsvollzügen.
Der Körper kehrt nach einer Auslenkung wieder in seine Ursprungslage zurück, verwandelt sich in ein lebendiges Schlagzeug und verträgt nicht jeden Wirkstoff und reagiert entsprechend stark.
Der Körper schaltet irgendwann einfach ab, erfüllt seine Pflichten nicht, lässt sich nicht zwingen und bleibt vollkommen ruhig und bewegungslos.
Der Körper ist aus sehr feinem, fast samtigem Nessel gearbeitet, lernt zu entspannen und findet zu Entspannung und Gelassenheit.
Der Körper besitzt ein körpereigenes schmerzhemmendes System, überhitzt auch an anderen Stellen, sendet Stresshormone aus und soll selbst Abwehrkräfte gegen Krankheiten produzieren.
Der Körper öffnet sich meist nach 1 bis 2 Minuten, muss den Stoffwechsel auf eine andere Energiequelle umstellen, setzt sich nach links fort und braucht seinen Schlaf.
Der Körper kämpft jeden Tag gegen zahlreiche Giftstoffe, regeneriert dadurch umgehend und fühlt sich bei einem köstlichen Salat und einer Weinschorle wohl.
Der Körper schwitzt beim Sport, reagiert mit Schmerzen, zeigt damit einen hochgradigen Stresslevel in der Schlafphase an und schaltet bei voranschreitendem Fasten in den „Sparmodus“ um.
Der Körper bleibt ohne Leben, erkaltet, gewöhnt sich an die Ladung, was sich positiv auswirkt und ist sehr schlank und geschmeidig.
Der Körper wirkt schlanker und attraktiver.
Der Körper entspannt sich auf der Reise in die eigene Welt, scheidet überschüssige Vitamine aus und baut Stress ab und stellt ein hormonelles Gleichgewicht her.
Der Körper nimmt jedes Öl über die Haut in sich auf, beginnt sich wieder aufzubauen, entwickelt sich langsam und bildet Antikörper nach der Impfung gegen das Virus.
Der Körper muss sich mit vielen noch unbekannten Erregern auseinandersetzen, versucht, die Schäden der Zelle zu reparieren, wehrt sich und reguliert seine Temperatur über Schwitzen.
Der Körper fühlt sich erholter, der Geist klarer, kommt bei plötzlichen Wetterwechseln oftmals nicht mit, enthält 20-30 g Magnesium und verfügt über unterschiedliche Energiespeicher.
Der Körper weist eine konische Form auf und ist überwiegend rötlich gefärbt.
Der Körper liegt quasi „kopflos“ da, fährt während einer Diät seinen Energieumsatz herunter und strahlt Selbstsicherheit und Energie aus.
Der Körper steht in Kontakt mit seinen „Nachbarn“, die Druck ausüben, atmet die Bestandteile der Gase stattdessen über die Lunge ab, gewöhnt sich an Mückengift und besteht aus circa 60 Prozent Wasser.
Der Körper reagiert mit Kopfschmerz und freut sich und erhöht seine Fettreserven.
Der Körper verkrampft und versteift.
Der Körper wandelt die Laurinsäure in Monolaurin um, schüttet bei jeder Nahrungsaufnahme Botenstoffe aus, braucht viel Flüssigkeit, um Milch zu produzieren und wirkt auf die Seele und die Seele wirkt auf den Körper.
Der Körper meint sich wehren zu müssen und setzt das Immunsystem in Gang.
Der Körper erholt sich und füllt Energiereserven wieder auf.
Der Körper bekommt die Möglichkeit, seine Heilungskräfte zu mobilisieren und ist zierlich und schlank.
Der Körper bildet Antikörper gegen eigenes Gewebe, geht an seine Reserven, kühlt sozusagen auch innerlich ab und rüstet sich für eine Schwangerschaft.
Der Körper benötigt Vitamin D zum Wachsen, speichert sozusagen die traumatische Erfahrung, wappnet sich allmonatlich für eine mögliche Befruchtung und weist ein erstes Ende und ein zweites Ende auf.
Der Körper erhält mehr Stabilität, Kraft und Sicherheit.
Der Körper erzählt eine Geschichte, braucht Natriumchlorid, um richtig zu funktionieren, kommt mal mit einer Nacht ohne Schlaf aus und reagiert auf die harmlosesten Reize mit Schmerzsignalen.
Der Körper lässt sich nicht umstellen, spricht die Wahrheit, baut zunehmend Muskelmasse auf und versucht, die Atemwege freizumachen.
Der Körper ist weniger belastbar, die Muskeln werden geschwächt, stellt fest, dass zu wenig Schilddrüsenhormon vorliegt, existiert, um der Augen willen und produziert vermehrt Adrenalin und Endorphine („Glückhormone“).
Der Körper profitiert in vielerlei Hinsicht von Ascorbinsäure, gewöhnt sich an die Anwesenheit der Substanz und wehrt sich konstant gegen Pilze und Bakterien.
Der Körper „erinnert“ sich an die ursprünglichen Atembewegungen und muss Dysbalancen kompensieren und das Gleichgewicht halten.
Der Körper gehört zur Mutter Erde und der Mensch gehört zu Gott.
Der Körper nimmt das Nahtmaterial der Meniskusnähte nach einiger Zeit auf, besteht zu 95 % aus Flüssigkeit, verlässt sich auf die Freisetzung der Eizellen und schüttet das Hormon Histamin aus.
Der Körper verlangt zunehmend mehr Nikotin, verfügt über einen sogenannten Säure-Basen-Haushalt und greift beim Sport vor allem auf Fett und Kohlenhydrate zurück.
Der Körper braucht Aktivität, ist gezwungen, auf eigene Energiereserven zurückzugreifen, enthält viele Energiepunkte, die behandelt werden können und funktioniert eben nicht auf Knopfdruck.
Der Körper baut ja ständig Gewebe und Zellen ab und wieder auf.
Der Körper sinkt im Bett herab und streckt sich lang aus.
Der Körper versucht, die Wunde zu versorgen, muss Insulin im Blutplasma erhöhen, gleitet damit schrittweise in eine Form der Unterernährung und beginnt sehr früh mit dem Abbau.
Der Körper benötigt verhältnismäßig wenig Vitamin A, aktiviert im entspannten Zustand seine Selbstheilungskräfte, freut sich morgens über heißes Wasser gleich nach dem Aufstehen und verarscht dich.
Der Körper ist auf die Aufnahme mit der Nahrung angewiesen, erhält die Funktion zurück, sich selbst zu entgiften, gewöhnt sich an das Suchtmittel und leidet unter einer Disharmonie.
Der Körper produziert etwa 2 Millionen rote Blutkörperchen pro Sekunde, sieht das als Schutz (Kälte usw) und soll sich langsam abkühlen und zur Ruhe finden.
Der Körper verspannt sich und auch der Kiefer steht mächtig unter Druck.
Der Körper gerät unter Stress und wehrt sich.
Der Körper reagiert ggf. mit intensiverem Blutkreislauf, Schwitzen etc, braucht Tageslicht, erhöht die gelösten Teilchen im Blut und bleibt nicht vor der Tür.

--- 5 Sätze ---

Der Körper wirkt kleiner und verliert seine Dominanz.
Der Körper ist ungeflügelt, versucht die Störung selbst zu regulieren, beginnt zu zittern, um Wärme zu erzeugen, baut die verabreichte Hyaluronsäure mit der Zeit wieder ab und besitzt insgesamt 424 Skelettmuskeln.
Der Körper spricht eine Sprache, die nicht aus Wörtern besteht und muss immer ein Gleichgewicht zwischen Säuren und Basen halten.
Der Körper kommt zu neuen Kräften, atmet auf, holt sich aus den Kohlenhydraten die notwendige Menge, soll zur Normalisierung körpereigener Vorgänge angeregt werden und spielt den ganzen Film über eine zentrale Rolle.
Der Körper strebt nach Ausgleich, Ökonomie und Harmonie in der Bewegung.
Der Körper passt sich einer Notlage oder einem Haltungsproblem sehr schnell an, benötigt verschiedene Komponenten, um gesund auszusehen und wirkt plump und massiv.
Der Körper lernt, Glück zu empfinden, braucht auch seine Ruhepausen, ist verwundbar, das Bewusstsein nicht, schreit um Hilfe, weil die Seele leidet und „fährt“ wieder runter und damit auch der Puls.
Der Körper befindet sich in einer Stresssituation, verliert durchschnittlich zwei Liter Wasser am Tag, muss auf die Fettdepots zurückgreifen und reagiert mit frühzeitigem Verschleiß und Schmerzen.
Der Körper bildet täglich 15 Millionen neue weiße Blutkörperchen, gewöhnt sich von allein langsam an den Schwindel, geht auf Sparflamme, versucht sich auf das veränderte Blutvolumen einzustellen und besteht aus 105 Segmenten.
Der Körper enthält mehrere Hundert Lymphknoten, verlangt also von sich aus wieder nach einer Abwechslung, benötigt viel Cortisol, um mit dem Stress fertig zu werden und bleibt fit und beweglich bis ins hohe Alter.
Der Körper streckt sich buchstäblich, arbeitet, um das Alkoholgift wieder zu verarbeiten, verstoffwechselt beide Formen im Darm auf die gleiche Art und baut Muskeln auf und nimmt mehr Sauerstoff zu sich.
Der Körper ist trocken und das Finish gibt sich langanhaltend.
Der Körper mobilisiert dafür als Erstes das Bauchfett, sagt etwas ganz anderes aus, als das Gesagte, verbrennt Fett schneller zu Energie, aktiviert daher automatisch die Schweißdrüsen und nutzt die Kohlenhydrate als Energielieferant.
Der Körper reagiert auf das was im Gehirn vor sich geht und erlangt dadurch neue Spannkraft und Flexibilität.
Der Körper liebt gemäßigte Temperaturen, befindet sich also in einem muskelabbauenden Prozess, fragt schon danach, sendet weiße Blutzellen (Leukozyten) aus und entsteht, indem man ein Tetraeder an der Grundfläche spiegelt.
Der Körper erneuert ständig Zellen auf allen Ebenen, äußert das Unbehagen, das sich nicht aussprechen lässt, existiert wie ein Tier, braucht Jod, um Schilddrüsenhormone zu bilden und kommt in seine mentale Mitte zurück.
Der Körper gerät aus der Balance, Krankheiten sind vorprogrammiert, bleibt schmerzfrei, baut Reserven ab, um das Energiedefizit zu kompensieren, übersäuert langfristig und gleitet in keine wirkliche Entspannungsphase.
Der Körper muss immer auf das Medikament reagieren und darf nicht einknicken und mitschwingen.
Der Körper entwickelt rasch eine Toleranz gegenüber der Droge, beginnt zu entgiften und holt sich somit die dringend gebrauchten Vitamine und Nährstoffe.
Der Körper erholt sich vor allem in den Nachtstunden von den Mahlzeiten, benötigt zudem weniger Zeit, um sich zu regenerieren und lernt Verspannungen loszulassen und Expansion zu spüren.
Der Körper ist eine notwendige Bedingung für Intelligenz, versucht offenbar, das fehlende Gewicht wieder aufzuholen, besitzt ein inneres Gespür für die Wahrhaftigkeit, braucht nach jeder Anspannung eine Phase der Entspannung und bereitet sich damit auf das spätere Stillen vor.
Der Körper führt nur aus, was der Geist sehen will, erzählt mehr über uns, als wir vermuten, besteht aus einer speziell hergestellten Masse, scheint leicht im Wasser zu schweben und gewöhnt sich an die Anwesenheit der Substanzen.
Der Körper löst eine Art Schutzmechanismus aus, behält seine Neigung bei und erhält Kraftstoff für Muskelmasse und optimalen Muskeltonus.
Der Körper stößt die fremden Blutstammzellen ab, betrachtet die Eindringlinge als Angreifer, macht schlapp und verwendet Cholesterin, um Zellen, Hormone und Galle herzustellen.
Der Körper verliert bei hohen Temperaturen viel Schweiß, ist einfach länger mit Verdauen beschäftigt, benötigt etwa 15 verschiedene Mineralstoffe, speichert die B-Vitamine übrigens und trägt sich gewissermaßen selbst.
Der Körper trocknet besonders schnell aus, muss aufgenommene Fette vom Darm zu den Geweben transportieren, braucht die Bewegung, um die Muskeln zu fordern und erscheint eher kräftig und muskulös, ohne massig zu wirken.
Der Körper leidet an einer Unterversorgung, produziert Harnsäure, um Purine abzubauen, schreit nach einer anderen Behandlung und verändert sich und die Vorfreude wächst mit dem Bauch.
Der Körper steigert die Herzfrequenz, bildet eine gerade abfallende Linie, verzehrt sich quasi selbst, zeigt außerdem 6 Längsreihen roter Punkte und schaltet auf Alarmbereitschaft.
Der Körper ist oval, allerdings eher rund als länglich, macht das sozusagen automatisch, organisiert seine Arbeit auf zellulärer Ebene neu, stellt sich gewissermaßen hormonell auf „schwanger“ um und beginnt sich zu regenerieren.
Der Körper sollte normalerweise eine Wärmesymmetrie haben, gerät unter Schock, der Kreislauf versagt, erfährt einen gesunden Stress aufgrund der hohen Temperaturen, verbraucht entsprechend weniger Energie und geht ruhiger damit um.
Der Körper braucht ein spezielles Schonprogramm um fit zu bleiben, baut den Alkohol auch ab, reagiert mit Anpassung, benötigt das gewünschte Nahrungsmittel und scheidet überflüssige Flüssigkeit schnell wieder aus.
Der Körper muss erst einen Rhythmus entwickeln, mobilisiert bei einer Infektion alle Abwehrkräfte, resorbiert nur etwa 30,5 %, will die entstandene Säure neutralisieren und erscheint ziemlich länglich.
Der Körper ist in verschiedenen Farbausführungen erhältlich und verändert sich ständig und das betrifft auch den Penis.
Der Körper wirkt gewöhnlich schnell, um das blutende Gefäß abzudichten und bekämpft damit u.a. schädliche Bakterien und Viren.
Der Körper stellt ja das Gleitmittel selbst her, sollte von der passenden Matratze punktgenau aufgenommen werden, wehrt sich gegen das eingesetzte Fremdorgan, verstellt den Raum und manifestiert sich mehr und mehr.
Der Körper arbeitet mit Glukose, besteht aus neunzehn verbundenen Gliedern, kompensiert den langsamen Verlust, führt viele, einzelne Teilbewegungen aus und reagiert mit Übelkeit, Erbrechen und Kopfschmerzen.
Der Körper muss immer in Balance bleiben, übersteigt seine Begrenztheit, braucht alle Reserven für das Baby, versucht den Abbau von Eiweiß im Muskel selbst auszugleichen und bildet selbst Alpha-Liponsäure in kleinen Mengen.
Der Körper ist noch mit der Verdauung beschäftigt, enthält rund 25 bis 35 Prozent Muskelmasse, benötigt Wasser, um Fett zu verstoffwechseln und lebt in der Vergangenheit und der Geist in der Zukunft.
Der Körper erfährt eine bessere Beweglichkeit, verbrennt im Ruhezustand weniger Kalorien, als vorher, sollte keinen Mangel erleiden, lässt sich damit umfassend kräftigen und drückt aus, was Worte nicht vermögen.
Der Körper schüttet vermehrt eigene Endorphine aus, muss runtergekühlt werden, greift auf die eigenen Fettreserven zurück, tut nichts aus sich selbst heraus und fährt sich runter auf eine Art Energiesparprogramm.
Der Körper braucht Eisen, um Hämoglobin herzustellen, ist bemüht, seine Wärmeressourcen zu schonen, nimmt die Nahrungsaufnahme häufig nicht richtig wahr, bildet die Projektionsfläche der sozialen Verhältnisse und verliert die Fähigkeit, Phenylalanin vollständig zu verarbeiten.
Der Körper wächst relativ schnell und stark.
Der Körper benötigt das Hormon dringend, verengt sich zu einer Vorform, reift langsam zur Gestalt eines Erwachsenen heran, nutzt Schlaf dafür, bestimmte Areale herunterzufahren und reagiert mit Zappeln und anderen physischen Bewegungen.
Der Körper dankt für die Bemühungen, muss arbeiten, um die Schlafstatt zu erwärmen, bekommt nachts zum Beispiel nicht mehr die nötige Abkühlung, wandelt das nicht durchblutete Gewebe in Narbengewebe um und verknöchert sich.
Der Körper erholt sich wesentlich langsamer, stützt sich in Bauchlage auf die Ellenbogen, produziert Ketone also selbst, braucht Proteine, um Aminosäuren herzustellen und teilt erste Warnungen aus.
Der Körper besteht aus Zellen, ist von Schweiß bedeckt, drückt gesellschaftliche (Ent-)Normalisierungsprozesse aus, vergisst nicht: die Stresshormone werden nicht abgebaut und sollte sich in aufrechter Position befinden.
Der Körper verliert viel Flüssigkeit, reagiert falsch auf eine Vielzahl von Substanzen, beginnt damit fast unmittelbar nach dem Training, gewöhnt sich an die Stoffe sehr schnell und erhält gemischtes, also nicht vollständig gesättigtes Blut.
Der Körper verlangt nach Pausen, versucht Schiefstände auszugleichen, bildet Antikörper gegen die Erreger und benötigt und verbraucht 24 Stunden lang Energie.
Der Körper folgt seinem individuellen Takt, braucht verschiedene Fettsäuren, muss das Provitamin erst in das eigentliche Vitamin umwandeln, enthält ca. 2 bis 5 Gramm Fluorid und verändert sich in der Schwangerschaft meist deutlich.
Der Körper passt sich den Umständen an und handelt stets adaptiv.
Der Körper nimmt zu viele irrelevante Informationen als „wichtig“ wahr, besitzt teilweise rote Haare, lernt, von seinen Reserven zu leben, möchte nur eins: Unversehrtheit und ist fast einfarbig, vom selben Grauton wie die Vorderflügel.
Der Körper stellt sich auf den Erhalt der Masse ein, speichert den Wärmeeffekt lange nach der Massage, glänzt metallisch schwarz, bleibt in der kompletten Bewegungsausführung gestreckt und schwingt stark in der rechten Hüfte aus.
Der Körper benötigt schätzungsweise 0,6 g Natrium am Tag und geht in Resonanz mit den Klangschalen und deren Klängen.
Der Körper erholt sich erstaunlich gut, sollte auch die Reinheit der Seele widerspiegeln und kommt wieder ins Gleichgewicht und Blockaden werden beseitigt.
Der Körper muss keine Abwehrkräfte bilden, greift sich also an bestimmten Stellen selbst an, braucht einfach Zeit, um den Alkohol wieder loszuwerden, erscheint ziemlich komprimiert und liegt nachts nicht auf der faulen Haut.
Der Körper ist immer auf eine Gefahr vorbereitet und in Alarmbereitschaft.
Der Körper lagert Wasser hauptsächlich in Händen, Füßen und Beinen ein.
Der Körper reagiert intolerant auf die aufgenommenen Lebensmittel, passt sich mit Muskelwachstum auf Belastungsreize an, erfährt Wohlbefinden und baut damit alle nötigen Enzyme und Reinigungssysteme auf.
Der Körper beginnt sich zu reinigen und verliert jegliche Lebendigkeit und zeigt keine Emotionen mehr.
Der Körper arbeitet mit der Einnahme auf Hochtouren, besteht aus sehr vielen unterschiedlichen Geweben, heizt sich in Kürze von innen auf, formt ein S nach und weigert sich einfach gegen weitere Muskelmasse.
Der Körper muss sich auf einen neuen Tag-Nacht-Rhythmus einstellen und erwärmt sich und die Muskulatur entspannt.
Der Körper verfügt über 107 Marmapunkte, produziert mehr weibliche Geschlechtshormone, Östrogene, rächt sich mit Abgeschlagenheit, verfällt umgehend in einen Zustand der starken Anspannung und hält das Training momentan ganz gut aus.
Der Körper sollte genügend erholsamen Schlaf bekommen und ist kräftig und schlank mit großen Augen.
Der Körper besitzt eine perfekte Auflagefläche, gewöhnt sich sehr schnell an die Ernährungsumstellung, benötigt Flüssigkeit, um die Nährstoffe im Körper zu verteilen, steuert die Ausleitung selbst und passt sich an und fährt auf einen geringeren Stoffwechsel.
Der Körper stellt Vitamin D größtenteils selbst her, verändert sich im Laufe einer Schwangerschaft, richtet seine Abwehrkräfte gegen sich selbst, gerät in eine Krise, auf die zunächst das Gehirn reagiert und bringt ins Bewusstsein, was man am liebsten vergessen würde.
Der Körper funktioniert auch ohne Zucker, wärmt sich auf, ohne übermäßig zu transpirieren, lässt sich nicht überlisten, scheidet Giftstoffe besser aus und verbraucht je nach Leistungspensum unterschiedlich viel Energie.
Der Körper ist weniger anfällig für Erkältungen, orientiert seinen Tagesrhythmus wiederum an den Mahlzeiten, baut pro Stunde nur etwa 0,1 Promille Alkohol ab, braucht Zeit, den Stoff sacken zu lassen und weiß sich zu versorgen und regelrecht zu zaubern.
Der Körper muss entspannen und sich ausruhen.
Der Körper reagiert mit Widerstand, schützt sich selbst vor starken Verletzungen mit einem Reflex, fällt in einen Mangelzustand, steht für die Sexualität, das Begehren und gesellt sich dazu, wiegt sich zum Beat.
Der Körper besitzt die Fähigkeit zur Selbstheilung, produziert mehr Dopamin, was die Konzentrationsfähigkeit erhöht, erhält dadurch seine Kraft, bildet nach der Pubertät keine neuen Fettzellen und spürt nicht die Schläge, die beim Laufen auf geteerten Wegen entstehen.
Der Körper besteht aus Edelstahl, ist ein Ort der Manifestation von Lust wie von Schmerz, macht das nicht ewig mit und geht auf „Alarm“ und rüstet sich.
Der Körper braucht die verzweigtkettigen Aminosäuren, um sich zu erholen und sollte als Wundermaschine betrachtet und gepflegt werden.
Der Körper erlangt seine Selbstheilungskräfte zurück, lässt sich nichts befehlen und nimmt die Änderung wahr und leitet Gegenmaßnahmen ein.
Der Körper löst sich in einer farbig-grafischen Umgebung auf, verliert seine Feuchtigkeit, das Baby verweigert Wasser, reagiert teilweise mit Rückenschmerzen, verändert sich in der Schwangerschaft und redet ein gewichtiges Wort mit.
Der Körper benötigt eine ausgewogene und gesunde Ernährung.
Der Körper versucht, in jeder Lage das Gleichgewicht zu halten, ist mit rauen, gekielten Schuppen bedeckt, erhält also die Gelegenheit zu entgiften, vibriert um seinen Mittelpunkt und arbeitet auf Hochtouren und verlangt seine Ruhe.
Der Körper scheidet das Eisen vermehrt wieder aus, braucht Vitamine für lebensnotwendige Funktionen im Körper, regelt sich seinen Cholesterinbedarf selber, verfügt über selbstregulierende Mechanismen und sättigt also mit Stickstoff auf.
Der Körper sollte kontinuierlich mit Flüssigkeit versorgt werden, weicht bei gesunden Menschen von seinem Rhythmus nicht ab, erhöht die Durchblutung, bildet auch gegen eigene Strukturen Antikörper und schüttet weniger Sexualhormone aus.
Der Körper gewöhnt sich an Sport, Essen, Arbeit, funktioniert nachts ganz anders als tagsüber, bewältigt leicht die episodische Nahrungsaufnahme, kümmert sich um Inspiration und produziert zum Beispiel weniger Kollagen.
Der Körper ist (noch) nicht beliebig formbar und durchläuft viele und große Veränderungen.

--- 6 Sätze ---

Der Körper gibt Stück für Stück freiwillig nach und verändert sich stets und ständig.
Der Körper sammelt Knochenmasse um die Verletzung herum an, enthält keine großen Zinkspeicher, „organisiert“ sich um das Blut, benötigt eine längere Zeit für die Gewöhnung an das Medikament, bleibt somit immer das Ding an sich und muss auch erst wieder lernen, selbst zu regulieren.
Der Körper reagiert mit einer Immunantwort, verfügt über ein schmerzhemmendes System, besteht fast zur Hälfte aus Wasser, schreit förmlich nach Bewegung an der frischen Luft, warnt, das Gelenk möglichst nicht oder nur wenig zu belasten und leidet nicht nur optisch, sondern auch innerlich darunter.
Der Körper findet Erholung, bildet ein wichtiges Eiweiß nicht in ausreichender Menge und baut damit Fettreserven ab und unterstützt den Muskelaufbau.
Der Körper ist hell- bis dunkelbraun zum Teil mit feinen Punkten gemustert, folgt dem natürlichen Prinzip der Spiralform, drosselt seinen Kalorienverbrauch, um Energie zu sparen und verliert Wärme, wodurch kalte und schwitzige Hände entstehen.
Der Körper braucht wieder Kraft und Schutz, um sich zu regenerieren.
Der Körper gelangt wieder in seine ursprüngliche Balance und gewöhnt sich an eine monotone Diät und speichert Fettmasse.
Der Körper beginnt, sich aufzulösen und wehrt sich und reagiert mit Muskelkater und Müdigkeit.
Der Körper vermag dank regelmäßigen Massagen leistungsfähiger zu arbeiten, erledigt das, spürt die ständige Anziehungskraft der Erde nicht mehr, muss als Ganzheit wahrgenommen werden, benötigt Eisen für die Blutbildung und zeigt sich weniger belastbar als in jungen Jahren.
Der Körper besteht aus 60 Billionen Zellen, wirkt wie ein langgezogenes Oval, ist wunderbar und bleibt straff und fit und du fühlst dich wohl.
Der Körper versucht sofort, den Volumenverlust auszugleichen, greift den Krebs also selbst an, stellt etwa 80 % selbst her, lernt, sich selbst zu helfen, kommt somit wieder eher ins natürliche Gleichgewicht und beugt sich.
Der Körper schüttet viel Insulin aus, um den Zucker abzubauen und braucht bestimmte Öle, um sich gesund und jung zu halten.
Der Körper verträgt alle Impfstoffe gut, spricht schneller als der Mund, leidet unter oxidativen Schäden, transportiert die toten Fettzellen im Laufe der Zeit ab, wehrt sich gegen Quecksilber und weist Kerbverzierungen auf.
Der Körper benötigt mindestens 1,5 Liter Wasser pro Tag, erscheint als eine biologische Maschine, ist ein Verbündeter, baut Muskeln ab statt auf, endet mit einem kurzen Schwanz und leistet mehr.
Der Körper zollt Tribut, reagiert auf den Kältereiz mit vermehrter Wärmebildung und verschließt sich und verspannt.
Der Körper muss auf den Hüftspeck zurückgreifen, um Energie zu gewinnen, kommt mit den meisten Krankheiten auch alleine klar, verfügt über Selbstheilungskräfte, die aktiviert werden können, reinigt sich somit selbst, erzeugt mit Hilfe von Fettsäuren Endocannabinoide und will damit etwas bewirken.
Der Körper versucht in der Sauna eine Überhitzung zu verhindern und sollte zudem genügend Vitamine und Minerale erhalten.
Der Körper braucht viszerales Fett zum Schutz der inneren Organe, läuft ohne äußere Notwendigkeit auf „Vollgas“, ist grau oder grün mit Reihen von gelben Warzen, besteht aus zwei Halbkeulen, setzt das Hormon Dopamin frei und nimmt Titan wie körpereigenes Gewebe an.
Der Körper wehrt sich gegen zu viel Stress und reagiert auf die Schärfe und schüttet Endorphine aus.
Der Körper mobilisiert seine Kräfte, um die Infektion zu bekämpfen, strebt nach Symmetrie, gleicht den Flüssigkeitsverlust sofort aus, produziert nicht ausreichend Insulin, muss selber gegen die Viren vorgehen und beginnt nur noch auf Sparflamme zu arbeiten, die Pfunde purzeln.
Der Körper fängt an, sich auf die Geburt vorzubereiten, lernt wieder, richtig zu essen, zu genießen, zu verdauen und versucht sich zu schützen und verhärtet sich.
Der Körper ist deutlich in zwei Abschnitte gegliedert und erfährt wohltuende Ruhe und Regeneration.
Der Körper sollte mit der neuen Motivation nicht überfordert werden und windet und verkrampft sich entsprechend.
Der Körper verschließt sich innerlich wieder, enthält bis zu 10 mg Molybdän und reagiert spontan und drückt insbesondere Gefühle ganz direkt aus.
Der Körper beginnt mit der Entgiftung, meint, nicht denken, sondern handeln zu müssen, stellt sich auf die neue Situation ein, tut das automatisch, wenn wir uns ausruhen, muss sich schließlich erst an das Kaloriendefizit gewöhnen und zehrt von seinen begrenzten Reserven.
Der Körper ist zu Beginn mit einem Tuch bedeckt, fühlt sich ausgelaugt an, bildet Antikörper wie das Immunglobulin E (IgE), verarbeitet einen Abbruch sehr schnell, versucht reflexartig, aufrecht zu bleiben um nicht hinzufallen und braucht Erholung.
Der Körper kommt in die Entspannung, baut den Blutalkohol nur langsam ab, bekommt Probleme, den Blutdruck zu regulieren und vermisst seine übliche Dosis Koffein und reagiert entsprechend.
Der Körper befindet sich in einer starken Wachstumsphase, stimmt alle Funktionen in ständiger Bewegung aufeinander ab, verbraucht ca. 200 kcal weniger, schaut in Blickrichtung nach vorne, passt sich an die Anforderungen an und belohnt uns für eine gelungene Flucht.
Der Körper verfügt über zwei Arme, ist ganz angekommen, lernt somit, mit weniger Energie auszukommen und lagert vermehrt Wasser ein, Beine und Knöchel schwellen an.
Der Körper bereitet sich vorsichtshalber auf drohende Gefahr vor, zeigt Symptome, kehrt langsam in die richtige Stellung zurück, soll von toxischen Substanzen befreit werden, bildet das meiste Cholesterin selbst und versucht die Schadstoffe in Lösung zu halten.
Der Körper braucht alle seine gespeicherten Fettreserven auf und bleibt locker und nicht angespannt.
Der Körper produziert bei Übergewicht anstatt Testosteron Östrogen, sendet eindeutige Signale, stellt sich um, gewöhnt sich an Belastungen, scheidet Kreatinin über die Nieren aus und speichert Zink, das dem Körper Kupfer entzieht.
Der Körper beruhigt sich, ist die Hardware, schaltet auf Abwehr um, reagiert in jedem Alter schnell auf Muskeltraining, regeneriert sich in der Regel selbst und benötigt eine gewisse Kerntemperatur, um gut schlafen zu können.
Der Körper hebt die Schultern, um die Lunge ausreichend zu belüften, muss deshalb die roten Blutkörperchen regelmäßig erneuern, scheint gleich einige Zentimeter zu wachsen, gibt Wärme über die Oberfläche ab und baut aus Proteinen seine Zellen, Enzyme und Hormone.
Der Körper bildet das Gefährt für die Seele in einem Leben, steht auf einer umgedrehten goldenen Krone, bleibt die Grundlage unseres Daseins und verfügt über zwei Glykogenspeicher: Leber und Muskeln.
Der Körper gehört zu den intelligentesten existierenden Organismen, braucht Zeit, sich an die neuen Verhältnisse anzupassen und stellt seinen Stoffwechsel um und ernährt sich von innen.
Der Körper wehrt sich selbstständig gegen die Erreger und reagiert somit mit Gewichtsreduktion und verbessertem Gesundheitszustand.
Der Körper schlägt Alarm und reinigt sich.
Der Körper ist mehr als eine physische Materialität und fühlt sich entspannt und gleichzeitig vitalisiert an.
Der Körper setzt relativ große Mengen an Coenzym Q10 um, weist eine perfekte Stromlinienform auf, ähnlich wie ein Torpedo, benötigt Aminosäuren, um körpereigenes Eiweiß aufzubauen, denke ich, erarbeitet sich ein Gedächtnis und beginnt sofort mit der Reparatur.
Der Körper besteht aus Metall und enthält die Verdauungs- und Fortpflanzungsorgane.
Der Körper „wählt“ das Datum, an dem die Eierstöcke „ruhen“, produziert innerhalb von etwa zwei Wochen genügend Antikörper, stabilisiert sich, sucht die Bewegung, steht in einem engen Zusammenhang mit „Wasser“ und verformt sich zu einer menschenähnlichen, geschuppten Gestalt.
Der Körper braucht auch gewisse Nährstoffe, um leistungsfähig zu bleiben und sammelt Energie, Kraft und Nahrung.
Der Körper ist aufgehoben im Geist, der Geist ist aufgehoben im Geist und metabolisiert Glukose und Fruktose unterschiedlich.
Der Körper gewöhnt sich schnell an die regelmäßige Nikotinzufuhr, verschwindet schnell, reagiert auf konstant hohe Belastungen mit Schmerzen, kommt, der Körper geht, verfügt über viele Gelenke und erscheint leicht als derjenige, der die Probleme hervor bringt.
Der Körper schüttet Botenstoffe aus, die den Darm attackieren, versucht den übermäßigen Zucker über die Nieren auszuscheiden, weiß den Weg zur Heilung, nimmt mehr Flüssigkeit auf als sonst, besteht komplett aus Edelstahl und scheidet dazu ein Protein im Magen aus.
Der Körper harmonisiert sich, beginnt, Fett als Brennstoff zu verwenden und fühlt sich nach der Entspannungsphase frischer und lebendiger an.
Der Körper braucht den Schlaf als Erholungs- und Aufbauphase.
Der Körper ist sehr direkt, wiegt nur noch 10% seines ursprünglichen Gewichts, gerät in Schwierigkeiten, sich an hohe Anforderungen anzupassen und baut das Stresshormon Cortisol ab und setzt Glückhormone frei.
Der Körper lagert die aufgenommenen Gifte ein, bleibt in seinem deformierten Zustand, sagt auf seine Art: Mir fehlt etwas, benötigt etwas Zeit, um den Magen-Darm-Virus zu überwinden und senkt die Kortisol-Ausschüttung und die Vitalfunktionen.
Der Körper reguliert in gewissem Maße Schlafdefizite und wirkt aufgedunsen und die Schwellungen vereitern.
Der Körper stellt sich auf regelmäßige Abläufe ein, schaltet wie beim Fasten auf Fettverbrennung um, muss sich umstellen lernen, auch vom schlechten zum guten und nimmt den Stoff schwer und nur in größeren Mengen auf.
Der Körper ist kurz und kräftig mit hohen Beinen.
Der Körper scheidet das Thymianöl über die Atemwege aus, versucht die Fehlstellung der Zähne auszugleichen, sollte bei der Behandlung eine entspannte Haltung einnehmen, erhält rasch neue Energie, braucht zum Überleben Sauerstoff und tut etwas anderes als der Kopf denkt.
Der Körper droht zu streiken und das Entspannen fällt immer schwerer.
Der Körper fängt an, Melatonin nach Sonnenuntergang zu produzieren, geht in einen Vitamin K Mangel und wiegt ein wenig hin und her und kommt kurz zur Ruhe.
Der Körper heizt sich recht schnell auf, muss die Viren also selbst bekämpfen, möchte sich reinigen und musiziert und die Musik tanzt.
Der Körper beginnt zu schwellen, ist politisch, reagiert auf minimale Reize mit quälenden Hustenattacken, ruht in einem Glassarg unter dem Kloster Santa Magdalena, läuft also mit einem bestimmten Programm und schaltet auf Normalbetrieb.
Der Körper versucht, den Alkohol wieder loszuwerden, gehorcht nicht mehr wie früher, auch der Geist lässt nach, nimmt für die Geburt eine kompakte Form an, funktioniert als ein großes Organ, bleibt ständig in einer Art „Pushmodus“ und schwitzt und entgiftet.
Der Körper bewegt sich ökonomisch, schmerzfrei, ausbalanciert und anmutig.
Der Körper muss die Nahrung nicht auf Körpertemperatur angleichen, entspannt sich, ähnlich wie bei einem Saunagang, besteht aus Zement, braucht einen Ausgleich zum ständigen Sitzen, schüttet das Bindungshormon Oxytocin aus und nutzt die Zuckerbausteine vor allem zur Energiegewinnung.
Der Körper benötigt geschätzt mindestens 1,4 Gramm Kochsalz täglich und ist eher schlank und spindelförmig im Ruhezustand.
Der Körper sollte eine Linie bilden, schimmert violettblau, reagiert mit einer Spannungssenkung der Muskulatur, scheint irgendwie langsamer zu laufen, wandelt also täglich nur eine bestimmte maximale Menge um und scheidet Überdosen ungenutzt aus.
Der Körper stellt sich auf regelmäßige „Fütterung“ ein, findet zum inneren Gleichgewicht, setzt Histamin frei, um das Insektengift zu bekämpfen, dient als Ebene der Vergewisserung in vielerlei Hinsicht, weist Verbrennungen auf und sammelt gleich zu Beginn Kraft für das, was da noch kommen mag.
Der Körper entwickelt Erkrankungen oder nicht deutbare Symptome und wirkt insgesamt kurz und gedrungen.
Der Körper benötigt Energie, um sich gegen den Erreger zu wehren, schmiegt sich optimal an das Kissen an, braucht etwas Zeit, um sich an die Umstellung anpassen zu können, produziert Ketone als Nebenprodukt im Fettstoffwechsel, zieht Eisen nämlich hauptsächlich aus tierischen Nahrungsmitteln und muss sich erst an das Wachstumshormon gewöhnen.
Der Körper darf sich keinesfalls hin und her bewegen.
Der Körper zeigt die Form eines Bogens und transportiert und verarbeitet Vitamin D3 besser.
Der Körper leistet im Schlaf Schwerstarbeit, macht anschaulich, was inwendig vorgeht und ist schlecht durchblutet und die Kapillargefäße verstopft.
Der Körper gerät unter Stress und reagiert sofort.
Der Körper mag Fett und erhält nicht genügend lebenswichtige Hormone und Enzyme.
Der Körper passt sich der Last an, erneuert seine Speicher ständig und nutzt Eiweiß zum Wachstum und zur Reparatur.
Der Körper bekämpft sich selbst, stößt schneller an seine Grenzen, schwingt frei auf der vom Wasser bedeckten Matte, schüttet verstärkt Endorphine aus, die Schmerzen lindern, versucht, die Überhitzung auszugleichen und verwandelt sich in ein aufgewühltes Molekulargebräu.
Der Körper braucht die Ruhezeit, um sich zu regenerieren, besitzt die Fähigkeit, sich selbst zu heilen, trägt die erhöhte Belastung, muss unters Messer, beginnt allmählich zu schwächeln, die Immunität nimmt ab und möchte sich gerne vor Infektionen schützen.
Der Körper empfindet Phenol als Elektrolyt bei Krampfadern und ist ein wenig rechteckig und mittelgroß.
Der Körper liebt Rituale, reagiert mit Verspannungen, Abnutzungen, muskulären Dysbalancen, weist einen leichten Schwung auf, baut den Kleber auf mittlere Sicht ab, funktioniert dank der Möglichkeit, Bewegung auszuführen und neigt sich leicht nach vorne.
Der Körper produziert vermehrt das Stresshormon Cortisol, bildet zusätzlich Fresszellen (Phagozyten), durchlebt einen natürlichen Prozess der Alterung, verändert sich, das Selbst bleibt ewig, richtet sich also mehr oder weniger grundlos gegen sich selbst und verliert ständig etwas Eisen.
Der Körper schmiegt sich an die noch kalte Felswand, gewöhnt sich allmählich an das neue Hormongleichgewicht, steckt in dem Kreislauf, dass Stress noch mehr Stress erzeugt, benötigt Fett außerdem um fettlösliche Vitamine aufzunehmen, sollte in den ersten Tagen möglichst wenig belastet werden und stößt das alte Haar ab.
Der Körper ist in Einzelteile zerlegt, bewegt sich weiterhin geradeaus mit konstanter Geschwindigkeit, erfährt eine neue Geschicklichkeit, reagiert mit Schwitzen, beschleunigtem Herzschlag oder Übelkeit, besteht aus der Natur, den fünf Elementen und baut Eiweiß ab, Muskeln schwinden.
Der Körper bezieht aus dem Adenosintriphosphat seine Energie, braucht das, um richtig zu funktionieren, signalisiert: Alarm, schwächt sich also allmählich ab und beginnt zu brennen, Füße schmerzen und Blasen entstehen.

--- 7 Sätze ---

Der Körper schaltet in dauerhafte Alarmbereitschaft, gewöhnt sich an die neue Form, passt sich den Bedingungen also an und verlängert und streckt sich.
Der Körper ist nicht mehr fähig, mit geringsten Belastungen umzugehen, drückt das Fühlen aus, ähneln dem Deutsch Drahthaar sehr, vermittelt Platz für 90 Zeichen, findet nur Beachtung im Sportunterricht, versucht, trotzdem Luft zu holen und gibt einmal aufgenommenes Cholesterin nur schwer wieder ab.
Der Körper bildet innerhalb weniger Wochen neue Spermazellen und zieht sich zurück und baut erneut Abwehrspannung auf.
Der Körper beginnt den vorhandenen Vorrat an Calcium umzulagern, stellt sich auf ein neues Hormonniveau ein, sollte ein Gefühl der Leere fühlen, lebt von Bewegung, braucht Wasser, produziert mehr Wärme und vergisst Bewegungsabläufe, und das Hirn verliert Informationen.
Der Körper signalisiert über das Durstgefühl den Flüssigkeitsmangel, ist oval, nimmt Purine aus verschiedenen Quellen unterschiedlich auf, reagiert nämlich auch bei sozialen Interaktionen reflexartig und folgt dem natürlichen Wechsel zwischen Nacht und Tag.
Der Körper entspannt und der Stress fällt ab.
Der Körper wandelt D2 im Körper selbstständig zu D3 um, regeneriert sich, die Seele kommt ins Gleichgewicht und arbeitet härter, um zu verdrängen und erzeugt Hitze.
Der Körper fängt an zu nicken, bildet regelmäßig neue Hautzellen, benötigt Antioxidantien, um die Regeneration zu unterstützen, gehorcht nicht, verändert sich stetig, baut ab, um Krampfadern zu entfernen und speichert durchschnittlich in etwa zwei Gramm.
Der Körper scheidet vermehrt Fremdstoffe aus und wirkt straffer und konditionierter.
Der Körper fühlt sich robust, wach und widerstandsfähig an.
Der Körper muss sich ausruhen und erholen.
Der Körper ist langgestreckt und schwer.
Der Körper beginnt zu „sprechen“, besitzt mehr Lymphflüssigkeit als Blut, sollte beim Instrumentalspiel stabil bleiben und „braucht“ die Droge wie das tägliche Essen und Trinken.
Der Körper stellt über 2000 verschiedene Enzyme aus Aminosäuren selbst her und nimmt einen Teil der Strahlung auf und erwärmt sich dadurch.
Der Körper benötigt keine Supplementation, sucht daraufhin nach Nahrungsmitteln und reagiert mit Leistungsschwäche, Müdigkeit und Demotivation.
Der Körper besteht aus vielen Segmenten und zeigt unsere Wahrheit und mit seinen Symptomen den Lösungsweg.
Der Körper antwortet auf das, was der Verstand als Realität definiert, produziert Schweiß, um seine Temperatur zu regulieren und erkennt die Erreger und bildet Abwehrstoffe (Antikörper).
Der Körper ist schlank, mit einem mächtigen Brustkorb, wirkt eingesunken, muss eine natürliche Abwehr haben, die wir Husten nennen, befindet sich viel mehr in ständiger Bewegung, „schwebt“ buchstäblich auf Luft, verweigert seinem Träger den Dienst und darf nicht „stottern“.
Der Körper sollte zur Ruhe finden und nicht ständig unter Strom stehen.
Der Körper kennt den Weg, braucht eine gewisse Menge an Energie, schüttet Glückshormone aus, benötigt Gallenflüssigkeit, um Fett richtig zu verdauen, erzeugt pro Tag 2-3 l Lymphe, scheidet keine Tumorzellen aus, schon gar keine lebenden und lernt, auf einen Input mit einem Output zu reagieren.
Der Körper entwickelt sich weiterhin von oben nach unten, stößt eingewachsene Haare irgendwann ab und ist lang gestreckt und muskulös.
Der Körper produziert weniger Melatonin, verlangt nach Alkohol, um chemisch im Gleichgewicht zu bleiben, baut pro Jahr ca. 1 % Muskelmasse ab, lässt immer nur ein bestimmtes Maß an Veränderung zu, reproduziert seine Störungen im Ohr, reguliert sich selbst und entspannt und erholt sich.
Der Körper erkennt die entstehenden Blutgerinnsel, stellt die Östrogenproduktion ein, verfügt insgesamt über mehr als zwei Millionen Schweißdrüsen, gewöhnt sich durchaus an die tägliche Dosis Koffein, kehrt nach dem Ende der Bedrohung in den Normalzustand zurück, geht sozusagen in eine Art „Energiesparmodus“ über und besteht aus einem sichtbaren und einem unsichtbaren Teil.
Der Körper reagiert mit Unruhezuständen, Angstgefühlen und Schlafstörungen.
Der Körper muss zügig vor den Wettereinflüssen geschützt werden und liegt gerade und entspannt, etwas schräg zur Schussrichtung.
Der Körper ist anders als der einer jungen Frau, bekommt zu wenig Bewegung, sagt, was Worte nicht zu sagen vermögen, berichtet Kastner, beginnt danach mit einer normalen Wundheilungsreaktion, verbraucht im Ruhezustand weniger Kalorien und dehydriert während der Chemo sehr stark.
Der Körper darf sich nicht an der Basis der Coil-Wanne abstützen, bildet eine Bindegewebskapsel um den implantierten Fremdkörper, baut Botulinumtoxin A langsam wieder in 3 Monaten ab, verlangt nach weiterer Nahrungsaufnahme, braucht seine Zeit, um sich gegen die Grippe wehren zu können, benötigt Fleisch und befindet sich im realen Raum.
Der Körper besteht aus verschiedenen biologischen Zyklen und Systemen.
Der Körper will schlafen und Nahrung.
Der Körper fordert etwa 2 mg Vitamin K pro Tag, zeigt mit den Symptomen eine innere Störung an, reagiert intuitiv auf die Fahrmöglichkeiten, versucht seine Körperwärme nach außen abzugeben, steht unter Dauerspannung, produziert mehr Schweiß, verdaut langsamer und kommt in eine gesunde Balance und Blockaden lösen sich.
Der Körper werden mit der Massage gesalbt, rüstet sich bei Gefahr zur Flucht oder zum Angriff, zehrt mehr oder weniger vollkommen aus, ist nur hinderlich, setzt sich aus Millionen von verschiedenen Zellen zusammen, liegt im Gras, 20 Zentimeter weiter der Kopf und zerfällt, nutzt sich ab, stirbt.
Der Körper braucht genügend Schlaf, um sich zu erholen, funktioniert ganzheitlich, gilt als heilig, untrennbar mit dem Kosmos verbunden, fährt seine Leistungsfähigkeit zurück, fühlt sich rundum gepflegt an, wechselt in den sogenannten Hungerstoffwechsel und hält den Ausnahmezustand aufrecht.
Der Körper reagiert mit Entzündungszeichen und Bildung von Antikörpern.
Der Körper benötigt Kraft, um die Erkältung zu bekämpfen, strahlt tagsüber Hormone aus und soll demnach wieder gespürt und gelebt werden.
Der Körper muss hart arbeiten, um sich selbst zu kühlen, nimmt Medikamente schnell aus Vaginalzäpfchen auf, wehrt sich gegen die Stoffe, ist aus Stahl, während die Baugruppe komplett aus Metall besteht, baut beim Ausatmen Kohlendioxid (CO2) ab, sensibilisiert sich dadurch gegen das Gift und regeneriert sich und produziert besonders viele Wachstumshormone.
Der Körper beginnt Stresshormone auszuschütten, braucht Energie, um die Erkrankung gut zu überstehen, kuriert die Kinderkrankheit selbstständig, versucht, die Fehlfunktionen auszugleichen, verliert Kalzium in den Wechseljahren, meldet sich krank und wartet darum lieber auf weniger hektische Zeiten.
Der Körper dient dem Lack, nicht der Lack dem Körper, sollte langsam unter der Dusche abgekühlt werden, spürt nichts mehr, der Geist schaltet ab oder geht weg, erneuert sich fortwährend, merkt sich wahrhaftig alles, kommt wieder ins „Lot“ und gelangt ins Gleichgewicht.
Der Körper ist integraler Bestandteil intellektueller Prozesse, baut keine Immunität nach einer einmaligen Ansteckung auf, verfällt in eine Starre, in den sogenannten Totstellreflex, beginnt, sich selbst zu verdauen und erlebt ein Gefühl von Lust und Zufriedenheit.
Der Körper fährt herunter und kühlt noch mehr aus.
Der Körper braucht Jod für die Schild-Drüse, muss sich erstmal an die „neue“ Belastung gewöhnen und bekommt zahlreiche Vitamine und Spurenelemente zugeführt.
Der Körper funktioniert zusammen als eine Einheit mit der Psyche, zieht sich Wasser zudem aus der Nahrung, übersetzt die Seele ins Sichtbare, befindet sich quasi im Mini-Jetlag und reagiert einfach und versucht den Schmerz zu umgehen.
Der Körper arbeitet einfach effizienter, sollte der Sonne deshalb nur in Maßen ausgesetzt werden, spricht erst nach einigen Tagen wieder auf die Droge an, wirkt insgesamt spannungsgeladen, versorgt die Haarwurzel nicht mehr mit Nährstoffen, nimmt täglich viele verschiedene Nahrungsmittel auf und spaltet Protein nach der Aufnahme in Aminosäuren auf.
Der Körper ist mit drei Nägeln an das Kreuz geschlagen, trägt die Lösung der Probleme schon in sich, greift sich nie an, beginnt daraufhin, Fett zu verbrennen um zu überleben, verschwindet in der Maschine, benötigt zum Stehen mehr Energie als beim Sitzen und produziert außerdem mehr schmerzlindernde Endorphine.
Der Körper schaltet auf Ernährung aus seinen Depots um, kämpft quasi gegen sich selbst, will stetig mehr, löst die vernetzte Hyaluronsäure nach 8-12 Monaten auf, schüttet als Antwort auf die Schärfe nämlich Endorphine aus, befindet sich in einer Ausnahmesituation, im Schockzustand und muss die Kleider wärmen, nicht die Kleider den Körper.
Der Körper existiert nicht ohne Skelett, reagiert mit Unruhe, regeneriert sich in der Nacht, sollte wöchentlich gleichermaßen trainiert werden und erbringt Höchstleistungen und das macht natürlich müde.
Der Körper ist nicht vom Denken getrennt und braucht regelmäßig genügend und erholsamen Schlaf.
Der Körper verliert an Wasser, der Durst versiegt, weist eine hervorragende Korrosionsbeständigkeit auf, bildet eine Einheit, spiegelt sich in den Füßen wider, nutzt Kohlenhydrate als seine wichtigste Energiequelle, wandelt Beta-Carotin zu Vitamin A um und besteht aus Yin- und Yang-Teilen.
Der Körper spricht meist schnell auf Akupunktur an, wehrt sich gegen harmlose Stoffe, legt Fettdepots für Hungerzustände an, spielt die wesentliche Rolle, glaubt sich in einer unsicheren Situation, steht kurz vor dem Kollaps und benötigt etwas Zeit, um sich auf die Schwangerschaft einzustellen.
Der Körper erklärt Böger und bewegt sich nicht, nur der Kopf und der Hals.
Der Körper erfüllt bald Ventilfunktion für eine seelische Mangelsituation und ist täglich verschiedenen Giften und Schadstoffen ausgesetzt.
Der Körper kommuniziert mit der Technik, muss weniger Energie aufwenden, um die Nährstoffe zu verwerten, verbessert seine Stabilität, braucht Fette, befindet sich in ständiger Wachsamkeit und stellt sich auf Ruhe und Erholung um.
Der Körper lauscht und handelt als ein Organ.
Der Körper versucht ja, die überschüssige Wärme irgendwie loszuwerden, beginnt zu schmerzen, reagiert auf die Dauerbelastung und geht in eine entsprechende Heilungs- und Entgiftungsphase.
Der Körper gibt bei zu großer Flüssigkeitszufuhr auch viele Mineralien ab, fordert, die Seele leidet, fährt gewissermaßen auf Hochtouren, lügt nie, baut mehr Knochenmasse ab als gewöhnlich und greift auf eigene Reserven zurück und verliert an Gewicht.
Der Körper erinnert an den eines Hais und bedankt sich mit Wohlbefinden und Entspannung.
Der Körper ist länglich und mit dichten Schuppen bedeckt.
Der Körper dankt einem das nicht, schüttet vermehrt das Glückshormon Serotonin aus, lernt wieder in einen Schlafzustand hineinzusinken, benötigt das Vitamin D für ganz unterschiedliche Vorgänge, legt Fettzellen an, bildet ein Gedächtnis und sondiert sozusagen die Lage und beseitigt schadhaftes Gewebe.
Der Körper besitzt von Natur aus ein Endocannabinoid-System, entspannt sich von innen heraus, reagiert selbst nach dem Verzehr einer minimalen Alkoholmenge, muss vorbereitet werden auf die sportliche Betätigung, spielt in meinen Arbeiten immer eine große Rolle, benutzt den Puls auch als Gegensteuerung für den Blutdruck und erhält Gleichgewicht durch Callanetics, Aerobic, Yoga, Stretching.
Der Körper rächt sich für eine Überbelastung, schaltet auf Stopp und baut Stoffe auf und wiederum Stoffe ab.
Der Körper ist vibrierende Energie mit unterschiedlichen Frequenzen und absorbiert die Strahlen über die Augen und die Haut.
Der Körper wandelt Kreatin in Phosphokreatin um, folgt einem exakten Tag-Nacht-Rhythmus, toleriert also ein gewisses Maß an Antikörper gegen sich selbst, wehrt sich trotzdem auf seine Weise, verfügt über einen Schutzreflex, braucht die guten Säfte, insbesondere der Niere (Yin), auf und macht da irgendwann nicht mehr mit.
Der Körper neigt dazu, von innen und von außen auszutrocknen.
Der Körper bezieht sich direkt auf uns Menschen, spaltet Kohlenhydrate aus dem Essen in Zucker, interagiert mit der Umwelt, registriert das eigene Blut als Reiz und benötigt Folsäure für Zellteilung und Wachstum.
Der Körper lernt, sich an Temperaturschwankungen leichter anzupassen, versucht Wärme zu produzieren, muss abgebaute Körperzellen ersetzen, stößt die melaninhaltigen Zellen ab und unterscheidet nicht zwischen gutem und schlechtem Stress.
Der Körper ist lang gestreckt und schlank.
Der Körper stellt an die Ernährung hohe Ansprüche, besteht zu rund 25% aus Protein und wirkt sportlich und sieht fit aus.
Der Körper erfordert auch unsere Aufmerksamkeit, scheidet ständig Unverwertbares aus, nimmt das Spurenelement Zink über den Darm auf, braucht daher tägliche Spaziergänge an der frischen Luft, baut die Kochsalzlösung bereits nach 24 Stunden wieder ab, weist kein farbiges Streifen- oder Fleckenmuster auf und reagiert wie im Kriegszustand.
Der Körper schöpft seine Vorräte immer weiter aus, zeigt eine stilvolle, geschwungene Linie, fährt somit in den Ruhezustand und verbrennt weniger und speichert mehr.
Der Körper darf nicht überhitzen, kompensiert das normalerweise, versucht, Energie zu sparen, schaltet in einen Ausnahmezustand, dehydriert schneller, polstert die empfindliche Stelle sozusagen ab und registriert eine Wunde, eine Entzündung oder eine Reizung.
Der Körper muss kämpfen, durchläuft die verschiedenen Schlafphasen mehrmals in der Nacht, ist das Werkzeug der Erfahrung und trocknet aus und bleibt gut erhalten.
Der Körper soll kontrolliert gehoben, gehalten und gesenkt werden.
Der Körper speichert Fett, stellt sich auf eine „Kampf- oder Fluchtsituation“ ein, speichert nur geringe Mengen, heilt sich damit auf längere Sicht gesehen selbst, benötigt etwa 14 Tage, um einen ausreichenden Schutz aufzubauen, reagiert etwas anders und schüttet Adrenalin aus und bringt uns in Hochform.
Der Körper muss selbst an die Lüge glauben, erscheint uns immer wieder als Träger unseres Selbst, braucht täglich mindestens zwei Liter Flüssigkeit, rächt sich, richtet sich für die Schwangerschaft ein, dient sozusagen als Austragungsort seelischer Disharmonien und gewöhnt sich an die Amphetamine und entwickelt eine Abhängigkeit.
Der Körper verbrennt, was der Körper konsumiert und erlebt weiterhin Gefahr und manchmal sogar Lebensgefahr.
Der Körper ist übermethyliert und zeigt Entzugssymptome und fordert mehr Nikotin.
Der Körper steht unter Stress, kooperiert nicht immer, besteht aus zusammengesetzten Elementen, sammelt Fettzellen als Energielager für Notsituationen, schafft die Umstellung von alleine, stößt sozusagen die eigene Schilddrüse ab und versucht den Fruchtzucker über die Niere auszuscheiden.
Der Körper benötigt Kalium zur Blutdruckregulation, produziert im Laufe der Zeit immer weniger Q 10 und stellt kein Cystein und Tyrosin her.
Der Körper trägt den Kopf eines Höhlenlöwen, spielt bei der Entstehung von Trauma eine zentrale Rolle und reagiert auf eine Belastung, und der Muskel wächst.
Der Körper arbeitet schließlich auf Hochtouren, altert dadurch schneller als nötig, holt sich die Stoffe für die Milch, welche das Kind braucht und gibt viele Mineralien über Schweiß und Urin ab.
Der Körper fängt an zu riechen, zu stinken, ist fassbar, die körperliche Erfahrung evident, gliedert sich in mehrere Segmente und bleibt straff, das Gesicht jugendlich und schön.

--- 8 Sätze ---

Der Körper rüstet sich zum Kampf, verändert sich sowie die Einstellung zum Leben, entgiftet über die Fußsohlen besonders stark und bewegt sich geschmeidig und gelöst.
Der Körper „verliert“ sich in der Matratze, muss sich erst langsam wieder an feste Nahrung gewöhnen, benötigt täglich 1,5 bis 2 Liter, gehört zu einem Menschen dazu, schlägt damit Alarm bei Gefahr, Verletzungen oder Krankheit, erkennt seine Feinde anhand von Antigenen, befindet sich in einem Wachstumszustand und gerät in einen Erregungszustand und schüttet Stress-Hormone aus.
Der Körper produziert mehr weiße Blutkörperchen, reagiert überhaupt nicht auf Titan, verbrennt zu wenig Kalorien, was zu Übergewicht führt, verträgt das enthaltene Eiweiß Gluten nicht, bildet mehr Hämoglobin, um den Sauerstoffmangel auszugleichen und signalisiert akuten Flüssigkeitsmangel und drosselt die Leistung.
Der Körper ist groß und massig und stromlinienförmig.
Der Körper verändert sich und die Seele mit.
Der Körper reproduziert sich selbst, weiß mehr als wir in der Sackgasse denken können, speichert Vitamin A in der Leber, besteht ebenfalls zu 0,2 Prozent aus natürlichem Schwefel, gibt wegen der niedrigen Außentemperatur schneller Wärme ab, beginnt schnell mit dem Schwitzen, braucht daher vor dem Schlafengehen Zeit, sich zu entspannen und weist eine Vielzahl borstiger Haare auf.
Der Körper rebelliert, die Augendeckel werden immer schwerer und erweist sich als sanft und mild.
Der Körper reagiert auf die im Kopf produzierten Angstgefühle, bricht in sich zusammen und produziert Bindegewebszellen und lagert neues Kollagen ein.
Der Körper sieht bis auf die unheimliche Stille lebendig aus, probt nur schon für die Geburt, entwickelt dadurch eine Gewöhnung an den auslösenden Fremdstoff, enthält rund 150 Gramm Kalium, verliert auch beim Schwitzen oder sogar beim Atmen Flüssigkeit, bildet vermehrt Antikörper vom Typ IgG, sinkt nicht ein und findet in seinem Blut eine Menge toter Blutzellen.
Der Körper stellt die Substanz in Eigenproduktion her, wirkt leblos und benötigt zum Leben, Wachsen und Heilen alle zwanzig Aminosäuren.
Der Körper lebt von Bewegung und ist auf eine aktive Lebensweise angewiesen.
Der Körper bleibt beherrscht und stumm.
Der Körper kühlt schnell aus, braucht L-Carnitin, um Energie aus Fetten zu gewinnen, gibt Signale und empfindet Trauer und Schock auch als Stress.
Der Körper muss sich zunächst auf die neue Situation ohne Magen umstellen, sendet Warnsignale aus, die in Form von Symptomen auftreten, reagiert also wie bei einer Flucht, verändert sich, die Regelblutung tritt ein, sackt zusammen, versucht, andere Energiequellen zu nutzen, führt viele Funktionen aus und entspannt sich und gelangt zur Ruhe.
Der Körper verbraucht plötzlich mehr Sauerstoff, ist nie belebter als während der Schwangerschaft, benötigt Eisen, um den roten Blutfarbstoff Hämoglobin zu bilden, wehrt sich mit einer Entzündung, steht im Vordergrund, bereitet sich in jedem Zyklus auf eine mögliche Befruchtung vor, stellt die Lebens-Energie zur Verfügung und profitiert von essenziellen Fettsäuren.
Der Körper gilt als vergangen und bedeutet nichts ohne Bewusstheit und Geist.
Der Körper braucht Zeit, um sich an die Belastung zu gewöhnen, leidet unter chronischem Sauerstoffmangel, besteht aus Kunststoff mit Edelstahlklingen, verfügt über ein enormes Selbstheilungspotenzial, kommt wieder ins Lot, das gesamte Wohlbefinden steigt, kennt diverse Mechanismen zur Blutflussregulation, bekommt immer schlimmere Schmerzen, Arthrose, Nervenreizungen und stößt also ein Implantat nicht ab.
Der Körper reagiert auf Kohlenhydrate mit der Ausschüttung von Insulin, „spricht“ mit, ganz gleich, was wir sagen oder tun und arbeitet für zwei und erfordert viele Nährstoffe und Vitamine.
Der Körper ist sehr schmal, erhält eine lymphatische Massage bei jeder Bewegung, antwortet mit Unruhe oder Erschöpfung und fühlt sich müde, schlapp und träge an.
Der Körper benötigt Fette, muss das Blut auf eine gesunde Vene umleiten, zieht seine Energie aus Glucose, einem Einfachzucker, verbraucht im Wasser in einer halben Stunde etwa 400 Kalorien, durchläuft einige Veränderungen, benutzt seine Kraftreserven, verwertet Mehrfachzucker deutlich langsamer und steht scheinbar auf einem steinernen Lotosblatt.
Der Körper erkennt in harmlosen Eiweißen eine Bedrohung, besteht aus einer Art Lichtenergie, denkt in anderen Dimensionen, versucht, über die Hautporen zu entgiften, verlangt danach, wieder das gewünschte Mittel zu bekommen, liegt auf einer professionellen Massageliege, hält extreme Zustände nicht lange aufrecht und braucht Ruhe.
Der Körper weiß alles über vergangene Erlebnisse und Traumata.
Der Körper beruhigt sich und Glückshormone werden ausgeschüttet.
Der Körper ist die Hardware, die wir benötigen, um Software nutzen zu können, kennt die Antwort und wirkt dadurch sportlicher und attraktiver.
Der Körper gibt keine Glukose ab, darf bei der Behandlung nicht auskühlen, ordnet sich quasi neu, ernährt sich von der eigenen Substanz, dichtet die betroffenen Stellen nicht ab, „lernt“, dass von dem Allergen keine Gefahr ausgeht, verhält sich ähnlich wie ein kaputter Handyakku und richtet also seine Abwehrkräfte gegen eigenes Gewebe.
Der Körper reagiert auf die zusätzliche Nachfrage und produziert mehr Milch.
Der Körper aktiviert in Form der Enzymtätigkeit seine Selbstheilungskräfte, konzentriert sich auf den Heilungsprozess und fühlt sich fremd an, weich, unförmig und schlapp.
Der Körper verbrennt selbst im Ruhezustand mehr Fett als ohne Zusatzmittel, ist zu schwach geworden für die Anstrengung im Freien, trägt sechs paarig zapfenartige Auswüchse und besteht aus Stoff, Kopf, Armen und Beinen aus Vinyl.
Der Körper speichert Eisen in Leber, Milz und Knochenmark.
Der Körper kribbelt und steuert kurze Zeit später das 3. Auge an.
Der Körper braucht für 0,1 Promille ungefähr eine Stunde, zeichnet sich kaum unter dem Gewand ab und passt seine Hämoglobinproduktion der Tages- und Jahreszeit an.
Der Körper schaltet auf eine andere Energiegewinnung um und erweist sich als kräftig und stämmig.
Der Körper verstoffwechselt auch 50g Protein oder mehr in einer Mahlzeit, stellt bei jeder Diät also auf „Sparflamme“, besitzt auf der Unterseite eine rote Behaarung, wirkt plump und verwertet und speichert nur eine begrenzte Menge Zucker.
Der Körper verbraucht mehr Vitamin B12 als gewöhnlich, bündelt seine Energie auf das sich entwickelnde Baby, zeigt große hormonelle Veränderungen, greift besonders schnell die Muskelmasse an, reagiert damit auf den veränderten Stoffwechsel, baut Kohlenhydrate zu Glukose ab, gleicht dem der Wildkatze und folgt dem Geiste.
Der Körper scheidet Flüssigkeit aus und Durst kommt auf.
Der Körper ist fleischfarben, bedeckt mit braunen Flecken sowie mit Warzen und bildet neue Blutgefäße und schüttet Wachstumsfaktoren aus.
Der Körper verbrennt Muskeln leichter als Fett, soll sich langsam an Belastungen gewöhnen und agiert langsamer und die Leistungsfähigkeit sinkt.
Der Körper wehrt sich und löst eine Entzündung aus.
Der Körper transportiert die funktionsunfähigen Zellen ab, braucht nämlich ausreichend Biotin, um Keratin herzustellen und stirbt und das Leben geht nach dem Tode weiter.
Der Körper muss immer abgesucht werden und verbraucht schnell Vorräte und sogar tiefe Zinkreserven.
Der Körper zeigt uns das, kennt die Wahrheit und entsäuert und nimmt gleichzeitig Mineralien aus dem Wasser auf.
Der Körper weist normalerweise eine bläulich-olivbraune Marmorierung auf, regt dadurch seine Durchblutung an, ist ein Meister der Kompensation, beeinflusst unsere Gefühle, die Gefühle beeinflussen den Körper und besitzt Kräfte zur Regulation und Selbstheilung.
Der Körper bildet den wichtigen Lebenssaft kurzfristig neu, reagiert mit Entzugserscheinungen, Bluthochdruck, Krampfanfällen, regeneriert in der anschließenden Ruhephase (ca. 48 Stunden), bleibt gesund, wenn alle Organsysteme richtig arbeiten, entwickelt Abwehrstoffe, sogenannte Antikörper, gegen den Erreger und baut vermehrt Muskel- und Nahrungsproteine ab und um.
Der Körper verträgt nur ein bestimmtes Höchstmaß an Strahlen und braucht zusätzliche Energie und Nährstoffe, um Wunden zu heilen.
Der Körper neigt zu einer entzündlichen Reaktion auf Stress, versucht, sich immer selber zu helfen, verwendet auch Eisen aus alten Blutzellen, schläft, der Geist ruht aus, kommt wieder in Fluss, folgt keinen Regeln, fühlt sich im med und geht vom leichten Schlaf in die Tiefschlafphase über.
Der Körper reduziert seine Funktionen auf das Nötigste und resorbiert die geschädigten Adern und das Blut.
Der Körper besteht aus einem Naturstein, lernt mit weniger Kalorien auszukommen, ist in Segmente gegliedert, lagert an unterschiedlichen Stellen Speicherfett ab, weist den Weg zur Lösung, schüttet verstärkt das Hormon Melatonin aus, befindet sich im Schulalter mitten im Wachstum und steht unserem wahren Selbst näher als der Verstand.
Der Körper scheidet Giftstoffe über die Haut aus, nimmt die besondere Art der Entspannung sehr gut auf, beginnt sich zu erholen und reagiert mit Veränderungen des Kreislaufs, des Blutdrucks, der Atmung und der Psyche.
Der Körper produziert selbst zu viel Harnsäure, weicht nach einer Seite aus dem Lot und spricht und erinnert sich.
Der Körper wirkt belebt und vitalisiert.
Der Körper soll eigentlich unversehrt bestattet werden, schwitzt keinesfalls ohne Grund, muss seinen Biorhythmus auf wärmere Temperaturen einstellen, kühlt also zusätzlich aus und arbeitet auf Hochtouren, um Schlacken und Gifte herauszuspülen.
Der Körper ist mit Schuppen besetzt, benötigt Spurenelemente, um einwandfrei zu funktionieren und gewinnt seine Energie aus Kohlenhydraten, Fetten und Eiweiß.
Der Körper somatisiert eine Problematik, braucht einfach Zeit, um sich genügend regenerieren zu können und kommt zur Ruhe und stellt sich auf das Einschlafen ein.
Der Körper reagiert auf Mängel an essentiellen Stoffen gestresst, liegt total entspannt, bildet unseren Innenraum, schaltet auf Notbetrieb um, beginnt allmählich auszutrocknen, erkennt Titan nicht als Fremdkörper, bleibt glatt und verfällt in extremen psychischen Stress.
Der Körper steht im Mittelpunkt, ist also das Ausdrucksinstrument, sendet schon vor dem Zusammenbruch deutliche Signale aus, fährt den Stoffwechsel zurück und sollte eine ausreichende Menge an Kalzium und Vitaminen erhalten.
Der Körper muß rufen und die Antwort finden.
Der Körper benötigt Arbeit, um gut funktionieren zu können, setzt sich also mit dem Erreger auseinander, erlöst sich in sich selbst und baut Botox zum größten Teil an Ort und Stelle ab.
Der Körper muss flach im Wasser liegen und verliert jeden Tag zwischen 10 und 15 Gramm tote Zellen.
Der Körper gewöhnt sich an die Droge Alkohol, verändert sich in der Pubertät radikal, leidet unter einem hohen Grundtonus, greift auf freie Fettsäuren zurück, die Fettpolster schwinden, braucht also keine große Kraft, um sich zu dehnen, kommt mit Überfüllung schlecht zurecht, holt sich gewissermaßen eine Auszeit und bewegt sich also in alle drei Richtungen.
Der Körper ist oval geformt und in die Länge gestreckt.
Der Körper benötigt dringend eine Regenerationsphase, speichert überschüssige Proteine nicht, weiß das sowieso besser, unterscheidet nicht, weist zwei Enden auf, reagiert auf alles, was wir denken, wandelt Kohlenhydrate in Energie um und bleibt auch kein Körper.
Der Körper baut ständig neue Formen und Funktionen auf.
Der Körper soll in Einklang mit Geist und Seele gebracht werden.
Der Körper erleidet auf Grund dessen einen Insulinmangel, darf nicht gedrungen wirken und kennt den Weg zu Harmonie und Gesundheit.
Der Körper ist gedrungen und der Kopf spitz.
Der Körper braucht viele Spurenelemente für die inneren Prozesse, zerstört also die eigenen roten Blutkörperchen, verringert den Stoffwechsel, je nach Veranlagung um bis zu 15 %, bildet somit auch die beiden Endanschläge 5, 6 aus, verrät mit keiner Geste eine Absicht, produziert verstärkt Schleim, der die Nase „verstopft“, entgiftet auch über die Haut und geht gegen die Bakterien vor.
Der Körper scheidet Bienenwachs unverdaut wieder aus, reagiert autonom und vollzieht eigenes Tun und Wirken, das nicht im Denken auftaucht.
Der Körper verbrennt mehr Fett und verbraucht mehr Eiweiße.
Der Körper muss immer gereizt und vor neue Aufgaben gestellt werden.
Der Körper ist zylindrisch, steht also nicht unter Belastung, stößt das Naturprodukt zudem nicht ab und verliert größere Mengen an Wasser und Salzen.
Der Körper interpretiert das Blut zunächst als Fremdstoff und spricht somit und sendet Zeichen aus.
Der Körper erklärt Dr. Krampla, dient dem Selbstbewusstsein, gilt als greifbarster Beweis für das Reale, baut Knochen vor allem in der nächtlichen Ruhephase auf, besteht aus mehr als 70 Billionen einzelner Zellen und entspannt sich auf eine einzigartige Art und Weise.
Der Körper versucht, die Fremdkörper zu entfernen, verrät oft mehr als die Stimme sagt und spiegelt Gefühle und Erleben.
Der Körper liebt nichts mehr als die Balance, reagiert anders auf die Reize der Therapie, bleibt trotz einer teilweise gewaltigen Gewichtsabnahme straffer, arbeitet bei regelmäßigen Massagen leistungsfähiger, oxidiert die aufgenommene Nahrung in mehreren Schritten, durchläuft einen natürlichen Regulationszyklus, benötigt Eisen und schwitzt aus ganz unterschiedlichen Gründen.
Der Körper wünscht aufeinander abgestimmte Übungen und Abwechslung.
Der Körper schaltet in den „Hungermodus“ und verbraucht weniger Energie.
Der Körper will vom Schmerz weg und nimmt eine ungesunde Schonhaltung ein.
Der Körper ist blauschwarz und metallisch glänzend.
Der Körper muss sich anpassen, das strengt an, steckt eben immer noch in der Steinzeit fest, erholt sich im Schlaf, bekommt also ein Minimum an Kohlenhydraten aus dem Obstsaft und entwässert und entgiftet am besten vormittags.
Der Körper verliert an Widerstandskraft und Vitalität nach der ersten Nacht.

--- 9 Sätze ---

Der Körper erzeugt Blutgerinnsel als normale Reaktion auf Blutgefäßschäden, wirkt wie kollabiert, lautet meine Devise, beginnt unmittelbar danach, Testosteron zu bilden, verjüngt sich ab dem siebten Segment geringfügig nach hinten, verträgt keinen Milchzucker, verändert sich, neues Leben entsteht, rutscht in eine Schilddrüsenunterfunktion und verbrennt auch nach dem Sport noch Fett.
Der Körper ist mit schwärzlichen Querstreifen besetzt, wehrt sich gegen den Alkohol, benötigt keine großen Mengen an Vitamin B12, bleibt ohne Kontakt zur Seele, zur Psyche, zeigt einige Anpassungen an den hohen Stoffwechsel, bekämpft also körpereigene Zellen, ähnelt den Schwingen eines Vogels, daher der Name und stellt die Drehachse und das Genick die Höhenachse dar.
Der Körper lernt allmählich, mit immer weniger Nikotin auszukommen und weiß nichts über Glück, und will auch gar nichts darüber wissen.
Der Körper verlangt nach Sauerstoff, besteht zu über 70 % aus Flüssigkeit, steht aufrecht im Wasser, ohne dass sich die Beine bewegen, erwartet daraufhin eine entsprechend große Zuckermenge und braucht Zeit, um zu heilen und sich zu erholen.
Der Körper ist Begierde, rotiert einmal in 6,3 Stunden um seine Achse, entledigt sich der Gase mittels Blähungen, deaktiviert überschüssigen Zucker, signalisiert den Wunsch nach Distanz und gibt also ein Signal und damit einen Hinweis auf die Störung.
Der Körper beginnt mehr weiße Blutkörperchen und Antikörper zu produzieren.
Der Körper lässt sich nur bedingt nach den eigenen Vorstellungen gestalten, geht gereinigt aus der Abwehr hervor, kommt also mit sehr wenig Nahrung aus, fordert seine Erholung, scheidet überschüssige Säuren unter anderem über die Lunge aus, sagt mehr als tausend Worte, neigt sich in der Kurve immer weiter dem Hang entgegen, schmerzt überall und versucht Schlacken auszuscheiden.
Der Körper gerät in einen Ruhezustand, muss den Überschuss beseitigen, verrottet, während die Seele weiterlebt, bildet nach Dr. Still eine Einheit, steht quasi zwischen den beiden Kreisen und reagiert entsprechend, und die Angst steigert sich zur Panik.
Der Körper produziert täglich etwa ein Gramm Abfallstoffe, ist nicht länger Hauptzielscheibe der strafenden Repression, passt sich den neuen Gegebenheiten an, benötigt täglich gewisse Mengen an Mineralien, überwindet den Nikotinentzug sehr schnell, braucht mehr Energie als normal, wehrt sich gegen eigentlich vollkommen harmlose Stoffe, regeneriert sich, Glückshormone werden ausgeschüttet und funktioniert etwa im neutralen Bereich.
Der Körper beginnt für die bevorstehende Geburt zu trainieren, gibt ein warnendes Beispiel, schüttet vermehrt Stresshormone aus, insbesondere Adrenalin und verbraucht dadurch mehr Sauerstoff und setzt mehr Wasser um.
Der Körper bemerkt den Unterschied nicht, bleibt weiterhin in Ruhe, repräsentiert unsere Natur, verliert oft Säfte, bäumt sich auf, gewöhnt sich schon nach kurzer Zeit an Xylit und blüht auf und nimmt wieder seine eigentliche flexible Form an.
Der Körper ist dicht mit langem, glatten bis leicht gewelltem Fell bedeckt, greift seine eigenen Fettdepots an, der Appetit sinkt und baut die Wirkstoffe nach und nach wieder ab.
Der Körper gerät aus dem Gleichgewicht, erwärmt sich und bildet mit Kopf und Fersen eine Linie.
Der Körper schwitzt in erhöhtem Maße, die Belastung steigt, macht nie Pause, 24 Stunden, 365 Tage und muß wieder geschmeidig und elastisch werden.
Der Körper schüttet das Schlafhormon Melatonin mit der Dunkelheit aus, profitiert auf vielfältige Weise von einem Rauchstopp und erkennt den Alkohol als Gift an und will das Gift nicht behalten.
Der Körper produziert auf das im Impfstoff enthaltene Antigen Antikörper, konzentriert sich nämlich nach dem Essen auf die Verdauung, braucht Sonnenlicht wie die Luft zum Atmen, zeichnet nicht wie ein professioneller Künstler, gewöhnt sich dadurch an den regelmäßigen Schlaf-Wach-Rhythmus, reinigt sich schnell von Nikotin und stellt sich sozusagen auf Notzeiten ein und läuft auf Sparflamme.
Der Körper ist klein bis mittellang, zylindrisch eiförmig und kompakt.
Der Körper fühlt sich weich an, reagiert auf die Bakterien sofort mit hohem Fieber, schickt Cholesterin ins Blut für mehr Energie, entspannt sich im warmen Wasser, drosselt die Wärmeabgabe über die Haut, bekommt keine Informationen mehr über die Lage im Raum, weiß mehr über seine Realität als jeder außenstehende Experte, wandelt Serotonin zur Melatonin-Produktion um und benötigt nur sehr geringe Mengen an Vitamin B12.
Der Körper besteht aus einem passenden Naturstein, passt sich an externe Stressoren an, spricht immer, auch wenn der Mund schweigt, schüttet Insulin aus, welches den Blutzuckerspiegel senkt, muss auf multidimensionalen Ebenen arbeiten können und fährt die Sexualhormone herunter und die Libido nimmt ab.
Der Körper braucht Biotin für eine Reihe wichtiger Stoffwechselprozesse, ist steif gefroren, das Gesicht weist schwere Verletzungen auf, schließt den Geist in eine Festung ein, verlangt nach Nahrung und scheidet zu viel an Flüssigkeit aus und trocknet langfristig aus.
Der Körper umfasst Rohlinge 26a und 26b.
Der Körper sollte langsam an B5 gewöhnt werden und kommt zwischen Einleitung und Fazit.
Der Körper bildet selbst einen Teil des Kreatins, heizt sich nämlich aus gutem Grund auf und besteht aus Kopf, Brust und Bauch.
Der Körper stellt sich auf die Nacht ein und entspannt sich.
Der Körper sklerotisiert, verhärtet in das Älterwerden, erhält einen zusätzlichen Hitzereiz und verliert seine Fähigkeit, Bakterien und Viren zu widerstehen.
Der Körper fühlt sich erschöpft und anfällig an.
Der Körper reagiert auf Probleme und unterscheidet nicht zwischen realen und vorgestellten Gefahren.
Der Körper ist machtlos, beginnt, Fett abzubauen, braucht also Basen, versucht, die Knochendefekte mit Granulationsgewebe zu füllen, fordert Alkohol, wenn der Spiegel sinkt, bleibt ja während der ganzen Bewegung hinter der Stange, schaltet quasi auf „Sparflamme“, bekommt auch bei einer fleischarmen Diät genügend Nährstoffe und kompensiert und reguliert ständig.
Der Körper fährt alles hoch, was Energie bereitstellt, muss sich erst an normale Kost gewöhnen, liegt praktisch in einer Kuhle und verweilt also im Gewässer und fängt an zu verwesen.
Der Körper stellt sich auf Flucht oder Angriff optimal ein, benötigt etwa drei bis fünf Gramm Chlorid am Tag, schüttet daraufhin zum Ausgleich große Mengen Insulin aus, spricht also, bevor wir die Worte gefunden haben, ist recht plump mit sehr dünnen Beinen, reagiert in jeder gegebenen Situation entsprechend, bildet etwa dreißig Billionen Zellen und altert und stirbt.
Der Körper öffnet und entspannt sich ohne zu erschlaffen.
Der Körper schaltet auf Ruhepuls, sobald man das Blockhaus betritt, leidet unter allgemeiner Erschöpfung, sollte nicht überstrapaziert werden, behindert also gewissermaßen die Selbstverwirklichung, baut sich das Vitamin D aus Cholesterin unter der Hautoberfläche, verliert beim Schwitzen vor allem Natrium, nimmt daher auch Nahrung verzögert auf, schaltet wieder um auf Ruhe und gibt Hormone wie Adrenalin und Kortisol frei.
Der Körper spielt die Hauptrolle und ist stämmig und kurz und der kurze Schwanz ist buschig.
Der Körper mobilisiert Schutzmechanismen, geht mit Zuckeralkoholen anders um als mit normalen Zuckern und steuert also den Stuhl und nicht umgekehrt.
Der Körper ermöglicht ein schnelles Auftauchen, verändert sich im Laufe der Pubertät deutlich, benötigt das Wasser zum Transport, verfügt über mehrere Mechanismen, um freie Radikale zu bekämpfen, besteht aus Messing, der Sprühkopf aus Keramik, reicht für die Sprachverständigung komplett aus, „weiß“, dass bald die nächtliche Ruhephase ansteht, scheint in einer bestimmten Position zu erstarren und verarbeitet den Fruchtzucker im Dünndarm.
Der Körper lagert überzählige Säure im Gewebe ein, scheidet unnötige B-Vitamine im Urin aus und schlägt daraufhin Alarm und aktiviert die nötigen Reaktionen.
Der Körper gewinnt langfristig an Kraft und Geschmeidigkeit.
Der Körper reagiert auf die Angst und ist mittelgroß, schlank und sehr athletisch (muskulös und hart).
Der Körper kämpft erfolgreich mit starken Blutungen und steht unter Anspannung und gerät in Stress.
Der Körper baut die in Eiweiß enthaltenen Aminosäuren zu Harnstoff ab, funktioniert noch tadellos und bildet nämlich eine Abneigung gegen Alkohol, Nikotin und Kaffee.
Der Körper reguliert den Temperaturhaushalt über das Schwitzen, braucht Nahrung, sollte daher auf der Seite liegen und will bewegt, belastet und benutzt werden.
Der Körper stellt Kreatin in der Bauchspeicheldrüse und in den Nieren her.
Der Körper verändert sich und die Seele fährt Achterbahn.
Der Körper ändert sich und benötigt fünf Portionen Obst und Gemüse am Tag.
Der Körper ist noch nicht bereit, die Müdigkeit fehlt, bekommt nicht ausreichend Schlaf, versucht es auch mit der Wadenmuskulatur, muss sich erst auf die zusätzliche Menge Melatonin einstellen, fängt erst ab der dritten Woche an, in Form zu kommen und entwickelt sich zum Raum und umgekehrt.
Der Körper findet wieder zu seinem natürlichen Gleichgewicht, scheidet das überschüssige Vitamin einfach wieder aus und wehrt sich und legt los.
Der Körper greift sich selber an, produziert nicht viel T3, sondern vor allem T4, braucht Calcium, baut die Laurinsäure in Monolaurin um, speichert in Stresssituationen Bauchfett, antwortet auf eine fremde Substanz mit einer Abwehrreaktion, möchte die überschüssige Energie loswerden, tut, was du denkst und verdreht sich wie ein Flitzebogen nach hinten.
Der Körper breitet sich aus, besteht aus strapazierfähigem Kunststoff, ist ein Instrument der Selbstpräsentation und leidet innerlich und äußerlich.
Der Körper bleibt angenehm warm und länger leistungsfähig.
Der Körper stellt sich bei Low Carb auf die Bedingungen ein, nimmt die Korrektur selbst vor, meldet sich auch, muß also entheimlicht werden, erhebt sich und gewinnt wieder an Stärke und Kraft.
Der Körper passt sich an und ändert manchmal seinen Bedarf in Abständen.
Der Körper weist dunkle Streifen auf und fühlt sich danach gereinigt und entspannt.
Der Körper reagiert mit Heiserkeit, Schluckbeschwerden und Halsschmerzen.
Der Körper benötigt Jod für die Produktion der Schilddrüsenhormone, gibt die Wärme umso schneller ab und füllt sich mit innerer Harmonie und Ausgeglichenheit.
Der Körper geht übrigens auch von Gesamtruhezeiten ohne Schlafentzug aus, erweitert sich virtuell und produziert kaum Östrogen und Gestagen mehr.
Der Körper ist auffällig glatt und unbedornt.
Der Körper behält ein enges Verhältnis von Kreatin zu Kreatinin bei und übersäuert, die Abwehr erlahmt und vieles mehr.
Der Körper gilt als Tempel der Seele, nimmt nur zwei Drittel der Nahrungsfette aus dem Darm auf, hilft sich manchmal selbst, verfügt nämlich über ein Eiweiß, dass die Hyaluronsäure abbaut und bezieht das Fett aus der Nahrung und den angelegten Fettdepots.
Der Körper braucht zum Leben Sauerstoff, holt sich schon seinen Schlaf zurück, sendet nämlich derartige Signale nicht umsonst, bildet mehr Antikörper als ohnehin schon, lässt sich auch als ein Kraftwerk beschreiben, liegt von Kopf bis Fuß auf einer Linie, drosselt deshalb den Appetit, stellt einen einzigen großen Kreislauf dar und verzeiht in den meisten Fällen eine Überdosierung.
Der Körper weist Merkmale auf, die eher einem Säugetier ähneln und wärmt nach und entschlackt auch nach dem Sport.
Der Körper ist in ungleichartige Abschnitte gegliedert, besitzt über 100 Gelenke, sollte reines, vorzugsweise ungekühltes Wasser erhalten, versucht, die infektiösen Krankheitserreger zu bekämpfen, baut ab, das Äußere verändert sich, nutzt das Wohlfühlhormon, um die Entzündung einzudämmen, bereitet sich bereits auf den postnatalen Schlafmangel vor, glänzt geradezu metallisch und benötigt drei Tage, um einen Big Mac zu verdauen.
Der Körper passt sich immer besser dem Verhalten an, schützt sich selbst vor einer Überlastung, scheint nach Ruhe zu schreien, besteht aus Aluminium, lässt sich einfach noch ein wenig Zeit, bleibt in Anspannung, sinkt zu tief ein und bekommt genug Energie und Nährstoffe.
Der Körper wendet seine Abwehr gegen sich selbst und ist grau mit roten Warzen und vier „Bürsten“.
Der Körper weist ein charakteristisches erbsenförmiges Opisthosoma auf, braucht Elastin vor allem, um Bindegewebe zu bilden, will wie der Geist gefüttert werden, versucht sehr lange, ein Absinken der Temperatur zu verhindern, nimmt Curcumin nur in Verbindung mit Fett auf, fühlt sich nicht schlapp, sondern anhaltend wohl, löst sich nicht ständig auf und stellt sich um und trägt zur körperlichen Gesundung bei.
Der Körper sammelt nützliche Substanzen und Vitamine an.
Der Körper folgt den Gewohnheiten, soll komplett eintauchen, fungiert somit zugleich als schützende Uniform, erholt sich nur langsam, produziert ausreichend eigenes Cholesterin, sendet instinktiv Heilenergie zu der verletzten Stelle, besteht aus hellblauem Nickistoff, findet zur Harmonie und sieht stilvoll und glatt wie die Hölle aus.
Der Körper ist blau ausgemalt, die Auflagen sind grau belassen, signalisiert eine Veränderung, bereitet sich auf Verteidigung oder Flucht vor, lässt sich mit einem Haus vergleichen, erhält sich gesund und dankt uns den Verzicht auf Luxus mit mehr Lebenskraft und Freude.
Der Körper reagiert auf Stress mit einer komplizierten Abwehrreaktion, läuft sozusagen auf Sparflamme und verliert sehr viel Flüssigkeit und Elektrolyte.
Der Körper braucht nur hin und wieder den Impuls der Pflanze.
Der Körper setzt sich quasi selbst unter Drogen, wandelt die in Kokosöl enthaltene Laurinsäure in Monolaurin um und erscheint gedrungen und die Beine verhältnismäßig kurz.
Der Körper nimmt an der Handlung nicht teil und verdaut Nahrung und funktioniert bis zum Herztod weiter.
Der Körper bleibt unter Spannung, verstoffwechselt Kollagen langsamer als beispielsweise Kasein und gewöhnt sich schließlich an neue Indikatoren und passt sich ihnen an.
Der Körper weist beim Tasten keine Beulen oder Schwellungen auf, kühlt den Körper über Schweißausbrüche ab, ist orange bis hellbraunrot, ersetzt verlorenes Blut schnell, versucht Müll über die Haut abzutransportieren, befindet sich in einer lebensnotwendigen Regenerationsphase, trocknet dadurch aus, der Blutdruck im Kopf sinkt, benötigt Kohlenhydrate und liegt möglichst gestreckt und möglichst waagrecht im Wasser.
Der Körper zeigt die Hülle der Erfahrungen, reagiert auf hohe Temperaturen sehr empfindlich und erholt sich vom Rauchen und der Mensch „atmet auf“.
Der Körper sollte zentriert über den Knien gehalten werden und merkt den Mehrdruck, möchte stabilisieren und setzt Kalk ab.
Der Körper geht in den Energiesparmodus, der Jo-Jo-Effekt droht und ist schwarz, kurz behaart und nicht metallisch glänzend.
Der Körper braucht nach dem Absetzen der Pille Zeit, sich zu regenerieren, leidet unter dem Bewegungsmangel, gewöhnt sich an dauerhafte Reize, spielt noch in anderer Hinsicht eine Rolle betreffend Glück, kommt einfach nicht zur Ruhe und wirkt wesentlich schlanker und gesünder.
Der Körper entspannt sich zunehmend, gibt ein Wecksignal, damit die Atmung wieder einsetzt, muss sich altersgemäß auf einen neuen Hormonspiegel umstellen, zeigt häufiger Anzeichen einer Immunschwäche, verbraucht bei der Verbrennung mehr Energie, wehrt sich mit Übelkeit bis hin zum Erbrechen, enthält den Schlüssel der langen Reise, benötigt Insulin, um Glukose zu verstoffwechseln und besteht normalerweise aus Messing oder Stahl.
Der Körper bekommt eine straffere Form, heilt hingegen nur als Einheit, ist nicht dazu gemacht, zu fliegen, lernt also immer mit und reagiert sehr dankbar auf aufmerksame und wohlwollende Zuwendung.
Der Körper erneuert ständig jedes Atom in jeder Zelle, braucht beispielsweise Magnesium, um Kalzium auszubalancieren und schüttet permanent Stresshormone wie Adrenalin und Kortisol aus.

--- 10 Sätze ---

Der Körper erkennt das Gluten nicht und bildet Antikörper.
Der Körper schaltet auf ein Notprogramm und reduziert den Grundumsatz.
Der Körper erhält das Signal zu einer Frühgeburt und stößt den Fötus ab.
Der Körper muss auch im Sitzen die größtmögliche Bewegungsfreiheit haben, treibt wie ein Korken auf der Wasseroberfläche, kommt also in einen gesunden Rhythmus, wechselt in die Ketose, versucht, den richtigen Calciumspiegel zu halten, überbringt die Botschaft, sagte Christian Morgenstern, beginnt sich zu formen, hypertrophiert und leistet viel mehr als sonst und die Hormone spielen verrückt.
Der Körper verliert täglich etwa 2,5 Liter Flüssigkeit, scheidet die Stoffe aus und bewegt sich fließend und ist eins.
Der Körper fühlt sich in einem strukturierten Zuhause wohl, reagiert auf den Speichel mit einer Art allergischen Reaktion, reichert Omega-3-Fettsäuren in der Muttermilch an, verändert sich im Alter, bildet mit dessen Hilfe das „Glückshormon“ Serotonin, greift Fettdepots an, leidet unter Hypoxie, wodurch ein Reflex geschieht, wirkt viel gedrungener, braucht länger, um sich wieder komplett zu erholen und speichert meist zu viel Wasser.
Der Körper bekommt Phosphat über die Nahrung, beginnt zu schwitzen, produziert das Vitamin normalerweise selbst, reinigt sich permanent, das muss man nicht „antriggern“, schüttet Wachstumshormone aus, Körper auf „Sparflamme“: am falschen Fleck gespart und benötigt Eiweiß zum Aufbau und Erhalt der Muskeln.
Der Körper ist ausreichend geschwächt, wächst auch aufgrund der Anreicherung der Mineralbasis, möchte warm gehalten werden, sowohl von außen als auch von innen, reagiert daraufhin oft mit einem erhöhten Puls, kehrt nicht in den ungestressten Zustand zurück, enthält etwa 800 Gramm Phosphor, verwechselt die seelische mit einer körperlichen Bedrohung, lernt neu, dreht sich nach links und arbeitet normal und wie erwünscht.
Der Körper räumt dem Geschehen Platz in einem Gewebehohlraum ein, schillert leuchtend blau-grün, besitzt eigene Regenerationskräfte, um sich selbst zu heilen, verdreht sich auch in sich selbst, startet nach der Geburt umgehend mit der Rückbildung, bekämpft die eigenen Haarwurzeln, bildet immer weniger Östrogene (weibliche Geschlechtshormone), leidet unter einem relativen Insulinmangel, scheidet nicht benötigtes Riboflavin über den Urin aus und braucht Energie, um seine Aufgaben zu erfüllen.
Der Körper besteht aus Silber, ist leicht durchscheinend, bereitet sich auf den gesunden Schlaf vor, steht nicht komplett unter Spannung, schwingt in der linken Hüfte leicht aus, erwärmt sich allmählich, Sorbit wirkt, muss dadurch weniger Insulin ausschütten, bedankt sich für eine ausgewogene Ernährung mit Gesundheit, erreicht zusammen mit dem Geist das Urlaubsland und verbrennt beim Muskeltraining genauso Fett.
Der Körper beginnt, sich selbst zu verzehren, bleibt meist nur einige Sekunden unter Wasser, scheint dazu zu neigen, das verlorene Gewicht wieder zu ersetzen, bindet (zu viel) freies Zink an Metallothioneine, verliert dadurch große Mengen an Mineralstoffen, weist eine Einstichstelle in der Brust auf, versucht grundsätzlich seinen pH-Wert bei 7,4 zu halten, regelt die aktuelle Schmerzempfindlichkeit, macht nie etwas ohne Grund und reagiert, sobald sich die Ernährungsweise verändert.
Der Körper gewinnt Zucker (Glukose) aus der Nahrung, ist von einem Schwert bedeckt, schreit schließlich nach mehr, sagt: Achtung und wirkt krumm, asymmetrisch und fühlt sich verrenkt an.
Der Körper zehrt von sich selbst, das Körpergewicht sinkt, muss die benötigte Eizelle bereitstellen, benötigt mit zunehmendem Alter weniger Kalorien, soll die Möglichkeit bekommen, sich selbst zu helfen und braucht dafür Unterstützung von innen und außen.
Der Körper nutzt braunes Fettgewebe, um nicht zu frieren, verliert auf viele verschiedene Arten an Wärme, produziert daraufhin entsprechende Antikörper, verfügt über Mechanismen, um Medikamente abzubauen, bereitet sich intensiv auf die Geburt vor, will uns vor Schädigungen schützen, stellt beim Fasten seinen Stoffwechsel um, ruht in der Regel in einem Sessel oder auf einem Sofa, verlangt an heißen Tagen regelrecht nach luftigen Kleidern und richtet sich auf und kommt ins Gleichgewicht.
Der Körper ist handlungsfähig, trägt keine Wunden die fürchterliche Auspeitschung, spiegelt unsere Gefühle wider, baut offensichtlich eine Immunität auf, arbeitet daher der Drogenwirkung entgegen und expandiert und löst sich auf.
Der Körper beginnt, die Trichinen in den Muskelzellen einzukapseln, bildet eine eigene Abwehrreaktion, um der Milben Herr zu werden, braucht 72-96 Stunden zur Ausscheidung der freigewordenen Fette, reagiert auf neue Impulse oft zurückhaltend, erscheint straffer, heilt in seinem eigenen Tempo, verändert sich sehr schnell, wenn man mit dem Fahren aufhört und benötigt während und nach dem Sport Energie.
Der Körper denkt, zählt, spricht, bevor wir den Mund öffnen, muss sich erst noch an die Übungen gewöhnen, nimmt die Veränderungen vor, besitzt also eine intelligente Selbstregulation, besteht aus Prana, die Nahrung besteht aus Prana, lagert Wasser ein, fühlt sich an wie aufgequollen, produziert täglich ein Protein, setzt seine eigenen Schmerzmittel, die Endorphine, frei und verliert seine feste Form.
Der Körper wirkt straffer und schlanker.
Der Körper liegt gleichmäßiger auf, als auf einem Federbett, reagiert immer als ein Ganzes, also auch die Haut und ist in verschiedenen Grau- und Brauntönen dicht behaart.
Der Körper baut täglich Körperprotein (16 % Stickstoff) auf und ab.
Der Körper strafft sich und der Geist entspannt sich.
Der Körper versucht, die anfallenden Gewebs- und Zelltrümmer abzubauen.
Der Körper tickt noch tagelang nach der heimatlichen Uhr, funktioniert wie ein Muskel, fängt an, mit den überflüssigen Pfunden zu kämpfen, spricht unablässig, ob wir wollen oder nicht, verbraucht täglich bis zu 100 Kilokalorien mehr, verändert sich im Lauf der Zeit, merkt sich also jeden Sonnenbrand, regeneriert einfach nicht mehr richtig, benötigt rund 30 Milliliter pro Kilogramm Körpergewicht und gehört zuweilen auch zur Welt.
Der Körper verordnet sich selbst eine Zwangspause, gewöhnt sich quasi an die Überdosis von Dopamin, spielt in den Arbeiten von Klaus Theweleit eine Rolle, mobilisiert das B12 aus den Körperspeichern, produziert Antiviren, beginnt intensiv zu arbeiten, braucht für eine maximale Leistung auch Kohlenhydrate und bewegt sich und das Gerät im weitesten Sinne auch.
Der Körper ist das Objekt, leistet während eines Spiels Höchstarbeit, reguliert das Säure-Basen-Gleichgewicht selbstständig, schwitzt stark, was sich auf den Kreislauf negativ auswirkt und reagiert auf unterdrückte Probleme und ungelöste Konflikte.
Der Körper weist einen Stopfen 27, Trägerbeine 28 und eine Platte 29 auf.
Der Körper schreit nach Bewegung, sollte sich vorher einige Minuten aufwärmen können und denkt mit und zeigt die Befindlichkeit der Seele.
Der Körper glänzt metallisch grün oder blau und dicht punktiert.
Der Körper verfügt über eine eigene Kollagen- und Elastinproduktion.
Der Körper muss beim Fasten ausreichend mit Flüssigkeit versorgt werden, wandelt Nitrate in Stickstoffmonoxid um, geht auf sechs verschiedene Arten mit Homotoxinen um, erkennt den Schnupfenauslöser nicht wieder, entzieht sich in der Regel unserer alltäglichen Aufmerksamkeit und unterscheidet nicht zwischen negativem und positivem Stress.
Der Körper braucht Kieselsäure für die Haut-, Haar- und Nagelbildung.
Der Körper ist überfordert und besteht aus Energie und Materie.
Der Körper enthält ca. 5 Liter Blut, verliert mit dem Wasser auch Mineralstoffe, unterliegt also auch den Gesetzen der materiellen Welt und gibt nichts und diskutiert nichts.
Der Körper misst 13 bis 17 Zentimeter, schalten in Richtung Ruhe um, wehrt sich gegen das fremde Eiweiß, signalisiert schon frühzeitig Alarmsignale, gleicht Schwankungen schnell aus und macht sich bereit zum Kämpfen und Flüchten.
Der Körper bildet NO aus der Aminosäure L-Arginin, muss sich langsam an das Ausdauertraining gewöhnen und beginnt sich zu entspannen und zu regenerieren.
Der Körper schwitzt noch mehr als vorher, reagiert mit vielfältigen Entzündungen, zeigt 5 bis 6 blauschwarze Streifen, soll vor drohendem Unheil geschützt werden, bereitet sich quasi auf den nächsten Eisprung vor, braucht Natrium, um richtig zu arbeiten, benötigt viele gesunde Stoffe, läuft letztendlich auf Sparflamme, kehrt wieder zu einem Ausgangspunkt zurück und sorgt für das Überleben und die Gesundheit.
Der Körper ist in Balance, wirkt bewusst leicht verzerrt, enthält zum Beispiel ca. 20 Gramm Magnesium und fühlt sich schwer und geschwollen.
Der Körper passt sich an neue Funktionen an, strebt daher immer einen kleinen Puffer an, produziert in verschiedenen Situationen Achselschweiß, bildet das Hormon in den Hoden, wandelt Fette nach Verzehr zu Fettsäuren um, muss Prioritäten setzen, kommt besser mit leichten Gerichten zurecht, erhält die Fähigkeit, Leistung zu erbringen, gewinnt an Flexibilität in der Wirbelsäule und entsäuert sich, und das in intensivem Maße.
Der Körper besitzt eine rote Behaarung, gewöhnt sich binnen Kurzem an die ungewohnte Position, braucht etwa einen Liter zusätzlich pro Grad über 37 °C, stößt das Stresshormon Cortisol sowie Adrenalin aus, verliert nämlich jeden Tag Calcium und versucht eine Gefahr abzuwehren und deren Schaden zu heilen.
Der Körper ist aus Holz und die Zinken sind aus Metall.
Der Körper baut den Wirkstoff nach und nach ab.
Der Körper fängt an, sich zu wehren, greift zunächst auf die Reserven im Körper zurück, soll auch während der Physiotherapie neu wahrgenommen werden, reagiert empfindlich auf einen Energiemangel, befindet sich in einer geraden Linie und fühlt sich morgens steif und wie zerknittert an.
Der Körper steht absolut mit sich selbst in Beziehung, enthält ca. 100 Billionen Zellen, verändert sich einfach, reinigt sich ständig selber und besteht aus Docht und Wachs.
Der Körper füllt den Spalt in einigen Monaten wieder mit Knochen auf, „trocknet“ aus (Dehydratation), schüttet Glukagon aus, sobald der Blutzuckerspiegel sinkt, benötigt für sämtliche Prozesse Energie, gleicht unbewusst die Bewegungen der S-Move-Mechanik aus, beschränkt sich auf die Grobmotorik, widerspricht sozusagen, erinnert an einen bloßen Mechanismus und braucht Nahrung und ein wenig Schlaf.
Der Körper geht nach dem einfachen Prinzip vor: Gesundheit vor Schönheit, muss selbst die Viren in den Griff bekommen und ist ein Wunderwerk der Anpassung und der Kompensation.
Der Körper erscheint als bloße Summe verschiedener Gene und revitalisiert sich, die Haut kühlt ab und der Geist entspannt.
Der Körper spielt der Frau praktisch eine Schwangerschaft vor, nimmt sich den Vorrat selbstständig, baut das eingelagerte Wasser im Laufe der Zeit wieder ab, erreicht den Höhepunkt der Leistungsfähigkeit mit 20 Jahren, regeneriert sich schnell nach dem Training, stellt sich automatisch auf „innere Ernährung“ um und schwingt ständig in bestimmter Weise hin und her.
Der Körper befindet sich in paralleler Position zum Boden, versucht, die Wahrheit zu sagen, gelangt somit wieder ins Gleichgewicht, wandelt die Stoffe in Senföle um, staunt, bevor der Verstand Worte dafür findet und soll sich entschlacken und entwässern.
Der Körper absorbiert Eisen aus Fleisch und Fisch besser als Gemüse.
Der Körper ist spärlich mit kurzen, bräunlichen Haaren bedeckt, benötigt demnach mehr Energie, reagiert auf Belastungen mit bestimmten Erkrankungen und bildet Antikörper und danach eine lebenslange Immunität.
Der Körper gewöhnt sich an den sexuell inaktiven Zustand, kennt die Hierarchie der Störungen, beginnt von Kopf bis Fuß (besser) zusammenzuspielen, kommt schwerfälliger in Schwung, sucht nach Auswegen, kümmert sich selbst um die physischen Verletzungen, baut als Vorstufe für das neue Gewebe zunächst Bindegewebe auf und sieht sportlich und fit aus.
Der Körper produziert Cannabinoide, verliert seine Fähigkeit, mehreren Infektionen zu widerstehen und bekommt Ausschlag an der Haut, begleitet von einem Husten und Fieber.
Der Körper braucht Abkühlung und Flüssigkeit.
Der Körper weist Schusswunden und Folterspuren auf.
Der Körper arbeitet bei Hitze auf Hochtouren, um sich abzukühlen, verändert seine Hormonproduktion und werden in eine tiefe und erholsame Entspannung geleitet.
Der Körper ist oft auf Autopilot und muss schlicht noch lernen, mit den Viren und Bakterien umzugehen.
Der Körper liegt auf der Ikea Malfors bequem und weich.
Der Körper unterliegt einer ständigen Veränderung, gehört dem Menschen, nicht dem Staat, senkt das Gewicht, benötigt bei Anstrengung mehr Sauerstoff, lässt sich über einen Stellring stufenlos in der Höhe verstellen, nimmt lediglich das Nikotin der Liquids auf, sammelt neue Kräfte für den folgenden Tag, verarbeitet erst einmal den Alkohol, nutzt die Vitamine zur Schadensregulation bei Entzündungen und akzeptiert die künstliche Wurzel als echte.
Der Körper bildet das gespendete Blut rasch wieder nach und bekommt Östrogene und Gestagene und alles scheint im Lot.
Der Körper wirkt leicht überbaut, reagiert damit auf die Entgiftung, zeigt bei Müdigkeit oft den Beginn eines Infektes an, benutzt Cholesterin als Antioxidant, durchläuft eine einschneidende hormonelle Wende, verbraucht Energie, um die Zellen zu erneuern, findet wieder seinen Rhythmus, braucht Beschäftigung und fehlt Eisen und Zink.
Der Körper ist im Wesentlichen vollständig ausgewachsen, bringt sich selbst wieder ins Gleichgewicht, beginnt, sich „umzustrukturieren“ und versucht gegenzusteuern und baut Calcium aus den Knochen ab.
Der Körper erträgt viel Mißbrauch scheinbar ohne Reaktion, muss die Wärme nach allen Seiten hin gleichmäßig abstrahlen und bedankt sich mit zartem Teint und einem erfrischten Gefühl.
Der Körper soll erstens still werden, verfügt auch über Methoden der schnellen Energiebereitstellung und stellt seinen Stoffwechsel um und greift auf Fettreserven zurück.
Der Körper befindet sich noch im Wachstum und wirkt kompakt und gedrungen.
Der Körper lernt sich neu zu organisieren, offeriert ein wenig Gewicht, reagiert somit auf gleiche Weise, benötigt für den Muskelaufbau auch Aminosäuren, nimmt das also sehr positiv auf, braucht genügend Zeit, sich zu regenerieren, altert langsamer, bildet Immunkomplexe mit dem Erreger, reguliert über verschiedene Mechanismen den Jodgehalt und verändert sich.
Der Körper ist grundlos in Abwehrhaltung, hilft zu verstehen, wo die Sprache keine Worte findet, steuert damit über die einfließende Blutmenge die Feinabdichtung, stammt aus der niederen Welt, speichert Fett in einer ganz bestimmten Reihenfolge, verlangt nach mehr Zucker, baut die kranke Vene anschließend langsam ab, gleicht einem Rechteck und verliert an Spannkraft und Geschmeidigkeit.
Der Körper weist ein schwaches, senkrechtes Streifenmuster auf, produziert die benötigten Hormone selbst, kennt kaum noch Erholungspausen, scheint zum Instrument zu werden, das klingen will, genießt die Freiheit der Seele, soll seine Batterien im Schlaf wieder aufladen, erscheint mäßig lang, gestreckt, mit kurzem, kräftigem Nacken, „frisst“ sich quasi selbst auf, verfügt über 20 bis 25 Gramm L-Carnitin und besteht zu etwa 65% aus Wasser.
Der Körper reagiert bei Überlastung auf alltägliche Stoffe überaktiv, beschließt, mit der Regeneration zu beginnen, stellt dafür sogar selbst Cholesterin her und ist etwas gedrungener, breiter und flacher.
Der Körper gibt uns verschiedene Zeichen, merkt oft gar nicht, was passiert und braucht Ruhe und auch der Geist.
Der Körper wandelt bevorzugt Eiweiße in Energie um, setzt die Fettsäure in Prostaglandine um und weist eine dunkle Grundfärbung auf und glänzt.
Der Körper erholt sich schneller, ruht gleichmäßig entspannt auf der Matratze, existiert nicht und benötigt keine Nahrungsmittel und Getränke aus dem roten Bereich.
Der Körper speichert ab und lagert ein.
Der Körper verlangt einfach mehr Ruhephasen, dient als Schlachtfeld der sozialen Beziehungen, verfällt in eine Art Winterschlaf und möchte den Fremdkörper Haar entfernen und bildet Eiter.
Der Körper zeigt bestimmte Symptome, ist allergisch, erhält damit die Möglichkeit, sich zu reorganisieren, verfügt über einen Auslösemechanismus, beginnt erst nach ein paar Minuten, sich zu öffnen, muss deshalb immer wieder rechtzeitig für Nachschub sorgen, enthält etwa 100 g Schwefel, scheint verrückt zu spielen und weiß, wie wir uns fühlen und reagiert entsprechend.
Der Körper gewinnt seine Stärke, um die Krankheit zu bekämpfen, kommt problemlos mehrere Tage ohne die meisten Baustoffe aus, folgt einem natürlichen Rhythmus, dem sogenannten Biorhythmus, benötigt sonst zu viel Insulin für den Abbau von Fruchtzucker, lebt entsprechend der Natur in einem achtförmigen Kreislauf, kennt die Situation und braucht Eisen, um Hämoglobin und Myoglobin zu produzieren.
Der Körper ist ziemlich zusammengedrückt und schlank.
Der Körper schaltet auf „Sparprogramm“, besitzt ein eigenes Immunsystem zur Abwehr krankmachender Keime, trägt alles Wissen um Heilsein in sich, verliert also nur Fett, verrät uns alles, was eine Person nicht sagen möchte, speichert die Vitamine der B-Gruppe nicht und verbrennt Kalorien und stellt von Zucker- auf Fettverbrennung um.
Der Körper besteht zu einem großen Teil aus Salzen, findet wieder zu seinem natürlichen, ausgeglichenen Zustand, bildet nicht pausenlos neue Knochen, reagiert mit Durchfall, muss die richtigen Voraussetzungen für die Sportart mitbringen, fällt weiter, während der Tintenstrahl vorbeihuscht und fühlt sich eng, verklebt, zäh und unbeweglich an.
Der Körper wandelt Kohlenhydrate in Glukose um, braucht Zeit zu heilen, vollzieht nach der Pubertät eine zweite, hormonelle Umstellung, ist ein geduldiger Freund, benötigt seine Vorräte an Glykogen, um Energie zu erhalten, verlangt mehr kühlendes Nass, schüttet gleichzeitig Endorphine aus, beginnt die teuren Energiefresser abzubauen, handelt ganz einfach und enthält Wasser mit einer Salzkonzentration von 0,9%.
Der Körper steht im Mittelpunkt der Arbeiten und nutzt die Glucose zur Energieversorgung von Gehirn und Muskeln.